英国再现麦田怪圈：图案似耶稣脸(图)新浪科技讯 北京时间8月5日消息，据英国媒体报道，在这条英国最繁忙高速公路上驾车行驶的司机们也许完全不会留意到身旁农田里出现的神圣图案。这里是M4高速公路靠近英国南部巴克夏郡汉克福德(Hungerford)的路段，在路的两边出现了两个麦田怪圈，看上去似乎是耶稣基督的脸。这两个怪圈几乎一样大，直径均为250英尺(约合76米)。其上描绘的图案和著名的“都灵耶稣裹尸布”上的图案有些类似。都灵耶稣裹尸布发现于意大利北部城市都灵，很多人相信是当年耶稣被下葬时所用的裹尸布，其上有一张隐隐可见的人脸，这被认为是耶稣基督本人的脸。农田怪圈研究专家凯伦·亚历山大(Karen Alexander)说：“这些怪圈在其所在的社区引起了不小的骚动。最近一次脸型的农田怪圈事件发生于2002年，地点是汉普郡的斯帕肖特。农田里出现怪圈的农民很担心他家会被寻求宗教体验的游客淹没。”但随着丰收节的临近，这次出现在麦田的怪圈事件更多被人们认为是一个好的征兆。(晨风)
英国巨型马重1吨破吉尼斯世界纪录(图)破吉尼斯世界纪录的马英国有一匹夏尔马不会轻快跑步，而是步履沉重，蹄声如雷，体重更超过一吨，破了世上最大马匹的吉尼斯世界纪录。据香港《大公报》报道，这只五岁大的夏尔马名叫杜克，未来两、三年还会继续长大，重逾一吨，重量与小型货车相若。杜克的前主人在2006年离世后，它便来到肯特郡马匹收容所，从此备受注目。它的新主人要为?建造一个特大马厩，它所用的地毡和马轭都是度身订造的。饲养员罗斯说：“访客看见它时都难以置信，有些人还打趣说它一定是马和大象的混种。它比我高很多，我走在它旁边时，感觉就像走在它下面。每次打理它的时候，我总要找东西垫高双脚。”杜克每星期的饲料费达110英镑。在冬天，饲养员每星期都要送来两大堆饲料和一捆半的干草，它的食量是普通马匹的四倍多。虽然它体形庞大，但它最好的朋友却是一匹名叫贾斯珀的小马。夏尔马是一种拖拉马车的挽马，原文来自盎格鲁撒克逊语的“dragon”一字。夏尔马是强壮战马的后裔，中世纪时由威廉一世引进到英国，供武士在战场上策骑。
配18-105mm镜头 尼康D90仅售7930元    D90作为尼康入门级单反的旗舰一直有着良好的市场反应，尼康D90采用一枚有效像素1230万的23.6×15.8毫米CMOS感光元件，支持最大4288×2848分辨率的图片，感光度范围为ISO200-3200，并可扩展至ISO100-ISO6400，并采用多功能11点自动对焦系统，能实现更优质的拍摄效果。另外，尼康D90还拥有时下主流的功能：相机支持影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘;支持屏幕实时取景功能;先进的面部优先对焦功能;脸部检测系统的场景识别系统，支持最多同时识别5个人物的脸部，满足消费者的各种需求。    编辑点评：套机中的18-105VR在DX上相当于24-157.5mm的焦段，日用和旅游都可以应付的游刃有余。而且据达人介绍，18-105VR的成像比18-200好很多。并且尼康的这款镜头的光学防抖可以让你摆脱三角架的束缚，这样你出门的时候就没有必要背着硕大的摄影包，带着N个镜头啦，享受自己的假日，用手中的相机记录每一个画面，多么美好的情景，小编都要陶醉了。套装中附带的UV镜，存储卡、摄影包、清洁套装等等可以让你无需再费心这些保养问题，一次性搞定之后，你就可以背起背包，邀约上三两好友（一定要有个MM啊），去享受我们的大好河山咯！   产品名称：尼康 D90   参考售价：7930元（套装 带正规发票）   联系电话：010-62604368
欧洲地球重力场和海洋环流探测卫星发射升空卫星在测试中 [资料图片]在轨飞行示意图 [资料图片]新华网莫斯科3月17日电(记者 聂云鹏)俄罗斯航天兵新闻局局长佐洛图欣17日宣布，俄罗斯当日用“轰鸣”运载火箭将欧洲地球重力场和海洋环流探测卫星(Goce)发射升空。据俄媒体报道，莫斯科时间17日17时21分(北京时间17日22时21分)，一枚“轰鸣”运载火箭携带欧洲地球重力场和海洋环流探测卫星从俄罗斯普列谢茨克发射场发射升空。预计经过91分钟后，火箭将把卫星送入预定轨道。欧洲地球重力场和海洋环流探测卫星是欧洲航天局研制的最先进的探测卫星之一，它重约1吨，使用寿命为10年。该卫星装备了多套灵敏度极高的探测设备，获得的数据将有助于科学家更深入地了解地球的内部结构，对人类研究海洋和气候变化也将有所帮助。这颗卫星最初定于2008年9月10日发射，但由于运载火箭故障等种种原因，发射日期被多次推后。
以色列沙漠发现最古老地表有180万年历史以色列研究人员通过研究发现，内盖夫沙漠一片地表有180万年历史，为已知最古老地表。美国“趣味科学”网站5日报道，耶路撒冷希伯来大学的阿里·马特蒙等研究人员发现，内盖夫沙漠一片被称为“沙漠地表”的区域180万年以来几乎没有变化。他们通过测定地表中铍的同位素含量得出这一结论。马特蒙等人发现，这一区域极度平坦、干旱，地质变化极不活跃。地表上的岩石受风化侵蚀较少，因此保持上百万年风貌不变，但这一区域的具体年龄“我们直到现在才确定”。马特蒙说，他们测定的是这一整块区域，而非地表上的单个岩石。这些岩石很多比这片地表更为古老。地表很少保持不变，除风化作用外，地质运动经常将地表岩层深埋到地下。因此，地表在地质运动活跃的山区变化最快，在地质运动相对缓慢的沙漠地区变化最慢。先前已知最古老的地表位于美国内华达州沙漠，年龄只及内盖夫沙漠这片“沙漠地表”的四分之一。(新华社专电)以色列研究人员通过研究发现，内盖夫沙漠一片地表有180万年历史，为已知最古老地表。美国“趣味科学”网站5日报道，耶路撒冷希伯来大学的阿里·马特蒙等研究人员发现，内盖夫沙漠一片被称为“沙漠地表”的区域180万年以来几乎没有变化。他们通过测定地表中铍的同位素含量得出这一结论。马特蒙等人发现，这一区域极度平坦、干旱，地质变化极不活跃。地表上的岩石受风化侵蚀较少，因此保持上百万年风貌不变，但这一区域的具体年龄“我们直到现在才确定”。马特蒙说，他们测定的是这一整块区域，而非地表上的单个岩石。这些岩石很多比这片地表更为古老。地表很少保持不变，除风化作用外，地质运动经常将地表岩层深埋到地下。因此，地表在地质运动活跃的山区变化最快，在地质运动相对缓慢的沙漠地区变化最慢。先前已知最古老的地表位于美国内华达州沙漠，年龄只及内盖夫沙漠这片“沙漠地表”的四分之一。(新华社专电)
IBM科学家首次拍下单个分子照片(组图)新浪科技讯 北京时间8月31日消息，据英国《每日邮报》报道，近日IBM的科学家首次拍摄了单个分子的照片，而一个分子要比一粒沙小上百万倍。借助原子力显微镜，科学家将单个并五苯分子的照片呈现在人们面前。在照片中，并五苯分子看起来像蜂巢一般，呈栅格状。完成该科研项目的首席科学家利奥-格罗斯说：“这是首次拍摄下一个分子内所有原子的全家福。”照片显示了并五苯分子的原子连接方式。并五苯常用于太阳能电池制造。并五苯分子结构呈矩形，是一种有机化合物，由22个碳原子和14个氢原子组成。    在科学家拍摄的并五苯分子照片中，5个六边形碳环结构清晰可见，甚至环绕碳环的氢原子也能看到。事实上，并五苯碳环之间的间隙非常狭小，只有0.14纳米，是一粒沙子直径的百万分之一。IBM研究人员格哈德-梅耶说：“如同医生利用X光为病人的内脏和骨骼拍照一样，我们通过原子力显微镜为原子结构拍照，这是组成单个分子的主干。”IBM苏黎世研究中心的科研小组表示，这一科研成果具有重要意义，对纳米科技将会产生深远的影响。除了要用到最为先进的原子力显微镜，对单个分子观测拍照还必须在零下268摄氏度的真空环境中进行。之所以这样做是为了避免“来回游荡”的空气分子影响到测量和摄像的准确度。梅耶说：“我们从事这项研究的最终目的就是希望能在分子电子学上取得突破。这样我们将来就能制造出尺寸超小、但是速度堪比超级计算机的芯片，甚至制造出能放在针尖上的芯片也不是没有可能。”(唐宁)
通用开发自动泊车系统：自动驾驶寻找停车位新浪科技讯 北京时间10月27日消息，各大汽车厂家一直都在不断改进设计，让汽车更加聪明，更加智能。这里就有一个最新的案例：美国通用汽车公司日前宣布他们正在开发一种新技术，将汽车的“自动泊车”功能提升到一个新的水平：采用这一系统的汽车将能够甩开驾驶员，自动寻找空车位并全自动完成泊车过程。通用汽车表示这样的方案将比有人驾驶的情况下不断倒车转圈要省油高效的多。像这样的智能汽车设计在高效节能方面将有光明的前景，比如它可以根据驾车人指定的目的地进行合理路线规划，从而避开交通拥堵。智能汽车之间还能相互沟通交流信息，从而避免相撞或拥堵事件的发生。在此之前已有多家公司提出过多种自动泊车系统的设计概念，而通用汽车此番是在该公司的EN-V概念车上进行了该系统的展示。绝大部分之前公布的设计概念都是“有限的”自动程序，因为当汽车自动进行泊车时司机是乘坐在车内的，当发生情况时他随时可以恢复对汽车的操控权。但是通用汽车的这一概念系统是彻底的自动化：它让司机下车，汽车将自动驾驶，找到最近的空车位，即便这样的空车位远在数个街区或数英里之外。司机根本不用知道自己的车究竟停在了什么地方，当他想用车时，他只需掏出手机，打开一个手机应用，汽车就会再次出现在司机所在的位置。通用汽车公司的电子和控制整合实验室目前正在进行这项技术的开发工作。对于任何一位想在大城市，比如纽约或旧金山停车的司机而言，这样的消息无疑是令人期待的。不过有一个问题，那就是：你真的能放心自己的爱车自己出去找到一个合适的停车位，而自己则在别处安心地办事吗？从某种角度来说，如何克服这一心理上的障碍，要比技术上的突破更具挑战性。(晨风)
尼欧CMMB移动电视 尼欧TV-12仅499    作者：曹锐    尼欧TV-12这款CMMB移动电视搭载饿4.3英寸显示屏，支持多种音视频格式直接播放。与市场上其他产品相比，该机的上市售价亲民了很多。4GB/8GB容量的产品售价分别为499元/579元。有兴趣的朋友可以到中关村海龙大厦8层809室购买，咨询电话：010-82664048 13621168190。    尼欧TV-12    容量：4GB/8GB 报价：499元/579元    尼欧TV-12搭载了4.3英寸触摸屏，支持MP3、WMA、WAV、APE、FLAC等音乐格式，以及RMVB、RM、AVI、MPEG、WMV、FLV、MP4等格式的视频播放。具备FM收音、录音、时钟、日历、EBOOK电子书、图片浏览等附加功能，可收看CMMB移动数字电视。尼欧 TV-12[参考报价] 4GB/8GB 499元/579元[销售地址] 中关村海龙大厦8层809室[咨询电话] 010-82664048 13621168190 杨洁
英摄影师捕捉翠鸟夫妇合力捕鱼喂养幼仔瞬间新浪科技讯 北京时间6月23日消息 据国外媒体报道，在现代社会，抚养和照料孩子的重任由母亲和父亲共同承担，其中包括给孩子喂食。文中刊登的这些罕见而引人注目的新照片证明，翠鸟也和人类一样，采用爸爸妈妈齐上阵的方式，共同照料它们的孩子。照片中，只有8天大的翠鸟幼仔挤在一起，享用父母带回巢穴的食物。借助于隐藏在鸟巢深处的照相机，英国摄影师得以捕捉到这一亲密感人的瞬间。这些摄人眼球的照片由英国摄影师和铁杆翠鸟迷查理·汉密尔顿·詹姆斯拍摄。摄影生涯中，他将全部精力都用在拍摄这种令人吃惊的鸟类上。长久以来，汉密尔顿·詹姆斯便一心希望能够捕捉到翠鸟筑巢和喂食的瞬间。经过几个月的计划，他决定在泥泞的河岸搭建一个人造巢穴同时在隐秘处架设照相机，希望能够吸引一对翠鸟夫妇入住。这种做法不仅收到戏剧性效果，同时也解决了拍摄翠鸟面临的法律问题。根据法律规定，在没有获得“自然英格兰”(Natural England)批准情况下，在翠鸟巢穴内进行拍摄属非法行为。由于河流遭受污染，生活在英国的很多鸟类处境艰难。如果在筑巢时遭人打扰，它们可能抛弃自己的孩子。在前两幅照片中，汉密尔顿·詹姆斯拍到了翠鸟以时速60英里(约合每小时96公里)的速度一头扎入格洛斯特郡南部的一条河而后捕获一条小鱼的完美瞬间。隐藏在巢穴内的照相机随后记录下翠鸟夫妇如何共同承担家务，其中包括筑巢、孵蛋(需要20天)和给幼仔喂食。翠鸟夫妇要让孩子轮流享用食物，以确保不会有一个孩子饿肚子。幼仔每天要吃掉12至18条鱼。一个月之后，它们就要离家到外面的世界闯荡，学习捕食技能并最终找到自己的另一半。(孝文)
世界速度最快捕食性植物1毫秒内困住猎物(图)新浪科技讯 北京时间2月21日消息，据英国《每日邮报》报道，科学家近期发现了世界上行动速度最快的捕食性植物之一，它能在不超过1毫秒的时间内吞食它的猎物。这种水草拥有一个捕捉猎物的陷阱，当猎物靠近时，它会迅速打开陷阱门，并用一个特殊的“吸水泵“将猎物吸入体内，瞬间形成的下落水流加速度高达600g(即地球重力加速度的600倍)，因而根本无法被人类肉眼看见。但是这一次科学家们使用了高速摄影机，终于捕捉到了狸藻捕获猎物的瞬间。来自法国格勒诺布尔大学(Universite Grenoble)的菲利普·马摩特(Philippe Marmottant)教授告诉记者：“我们就是想知道它的捕食速度究竟有多快。 我们有很多估算，但是却没有精确的测量值，因为从没人对此进行过高速摄影。”在高速摄影术下，科学家们意识到，这个陷阱盖能在大约半毫秒的时间内关闭，从而困住猎物。而相比之下，捕蝇草的反应速度约为100毫秒。为了让你有更好的概念，举个例子，战斗机发生故障凌空爆炸时，飞行员可以启动弹射座椅求生，飞行员在被弹出机舱的瞬间所承受的加速度值约为12~14g马摩特教授又补充道：“由于它的盖子速度实在太快了，加速度高达600g，一般来说，任何猎物都不可能有机会逃脱。”科学家们表示，全世界共有约220种狸藻属植物，而现在它们将可以顶着“世界上移动速度最快的植物”的头衔了。这种植物小小的水下陷阱平时处于休眠状态，当有猎物靠近，触动了它外壁上的“感受纤毛”，便会引发迅速的吸水“盖帽“行动，让猎物难以逃脱。这个陷阱工作的机理是将水从体内迅速排出，一旦感受纤毛被触发，陷阱门瞬间开启，外部的水和猎物便一同被吸入体内。而一旦受困，猎物将被消化酶逐渐溶解，消化吸收。有关这项研究的报告已经发表在了英国《皇家学会会报》B辑。(晨风)
千元以下好选择 小DC富士Z30仅售899元    作者：刘广东    Z30全身都是圆滑的曲线，并采用滑盖式镜头盖设计，并有粉红色，橙色，红色和黑色四种酷炫颜色可选。机身的三围仅为90×59×25.7mm，重量也只有110克，携带非常方便。机身表面经过细致的磨砂工艺处理，手感十分细腻。    富士Z30fd采用一块1/2.3英寸1000万有效像素的CCD，配备3倍光学变焦富士龙镜头，可以拍摄最大分辨率为3648×2736像素的照片。这款相机的微距拍摄能力比较差一些，只有8cm，抓拍微小的物体或表现细节时会有些吃力。视频拍摄能力也较普通，可摄制640×48像素30fps的动画，但如果对视频没什么特别要求的话也够用了。    此外，Z30为博友们专门准备了全新的博客模式，它拥有12种内置的照片编辑功能，可以为相机中的图像添加各种艺术效果，在性能方面，能满足平时的拍照需求，而现在899元的价格也显得非常的便宜，有喜欢的朋友，可以好好考虑下。    富士(Fujifilm) Z30    [参考价格] 899元
热门中端单反DC 尼康D90套机郑州7650尼康的单反相机一直有着不错的市场影响力，尼康D90具有强劲的性能配置，拥有1200万像素的成像能力，并具备高清动态视频摄像功能。其套机中配备的是尼康18-105mm VR防抖镜头。最近，尼康D90套机的售价在市场上有所下降，目前商家报价为7650元，将近300元的降幅使尼康D90的性价比提升不少。外观上，尼康D90有明显硬质塑料手感，同时保持着高级机型的小巧身材，另外尼康D90的右侧加入了麦克风及HDMI接口，也同样是为视频拍摄提供服务。屏幕方面，尼康D90采用了3英寸的92万像素液晶屏幕，带实时取景和面部优先对焦功能，显示效果相当不错。尼康D90的一大亮点就是支持短片拍摄，这也是全球首款可以拍摄视频的数码单反相机。D90最大可以拍摄HD720p（1280x720）的高清视频，高清录像时间限制在5分钟。尼康D90采用DX格式的CMOS感光元件，有效像素达到1230万，最大可以拍摄4288x2848分辨率的图片，配备11点自动对焦系统以及带有人脸检测系统的场景识别系统，感光度范围在ISO200－ISO3200。带有影像传感器除尘功能的D90，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。
中国科学家初步修复世界最大恐龙蛋化石(图)中国科学家初步修复世界最大恐龙蛋化石由中国科学院博士生导师汪筱林教授带队的专家小组，近日对天台县发现的世界最大恐龙蛋化石进行了初步修复。天台恐龙蛋化石最早发现在1958年，到目前为止，全县已发现44处恐龙蛋化石出土点，仅天台酒厂建设工地一处，就出土5000多枚。2002年，天台县双塘水厂建设工地出土了一枚巨型恐龙蛋化石，状如长椭球形，直径43厘米、短径14.5厘米，局部残损。浙江自然博物馆研究员金幸生与国际研究人员合作，采用蛋皮切片和电子显微镜技术，对巨型蛋化石进行全面分析。2007年，金幸生在《加拿大地球科学杂志》(第一期)上发表文章，认为天台县发现的巨型蛋化石系一种大型兽脚类恐龙所产，属于世界上最大的一种恐龙蛋化石??西峡巨型蛋。以前因受修理技术的限制，7年来，此枚蛋化石一直没有修复。
24mm大广角高清录像 三星WB1000售2350    全新WB1000相机采用了LED背光屏，支持手动曝光模式的三星旗舰卡片机WB1000终于显现真身。这款同时还具备24mm大广角、高清录像能力、1200万高像素等强大能力。    三星WB1000杰出性能的同时还是经典复古设计代表，它机身顶端突起两个精致的迷你仪表盘，使用户便捷的看到精确的剩余电量和存储空间的容量，另外相机还有贴心的配备防滑橡胶条处理的手柄，使其具有优良手感，握持舒适。    其实一款好的数码相机不仅仅需要有时下主流的配置，还需要简单操作、快乐使用体验才是一款好相机。所幸三星WB1000正是一款追求智能自动系统使用户随心拍摄、任意捕捉的相机。不仅如此，三星WB1000还配备了光学和数字双重防抖系统，让您在随心拍摄间得到更清晰的画面。    三星(SAMSUNG) WB1000    [参考价格] 2350元 （送4G卡、相机包、保护贴、小三脚架、清洁套装）
科学家发现大脑中感觉发痒部位或可制止痒药中新网9月26日电共同社消息，日本自然科学研究机构生理学研究所教授柿木隆介等人日前在美国学会杂志发表文章，首次找出大脑中感觉“发痒”的部位。在头顶叶内侧部分有个被称作楔前叶的部位，拥有发痒的独特机制。而之前发痒被指出和大脑感觉“疼痛”相似。柿木等人开发出在手腕上安装电极，用电引起发痒的装置。使用功能磁共振成像(fMRI)和脑磁图调查试验对象的大脑后，发现处理感觉信息的楔前叶出现反应。由于对发痒的认知和对疼痛的认知有相似之处，曾有意见认为“发痒是较轻程度的疼痛”。但楔前叶在感受到疼痛时并没有反应。柿木表示“可能会有利于开发抑制过敏等引起的发痒的药”。据称，还可以通过注射组胺引起发痒，但是因为会同时出现不舒服和发痒之外的反应，该方法不能用来调查单纯发痒的反应。
电子显微镜下昆虫头部高清照片(组图)新浪科技讯 北京时间3月10日消息，据《每日电讯报》报道，利用扫描电子显微镜，英国贝德福德市61岁的退休科学摄影师史蒂夫·格斯奇梅斯纳可以将昆虫和蜘蛛放大，最大可放大一百万倍，其结果就是这些昆虫和蜘蛛的高清照片。史蒂夫选择昆虫拍摄是因为它们的身体是由令人难以置信的形状和图案构成的。他说：“对每个学习显微镜方法的人来说，扫描电子显微镜无疑是最好玩的。它的售价在15万英镑到50万英镑之间，因此全世界只有少数人只是为了娱乐才买这种仪器。退休时能用到这种设备，对我来说是梦想成真。”1.人蚤头部人蚤头部的彩色扫描电子显微图2.黄色粪蝇头部黄色粪蝇头部的彩色扫描电子显微图3.跳蛛头部跳蛛头部的彩色扫描电子显微图4.苍蝇苍蝇的彩色扫描电子显微图
3.0寸屏全金属压铸 纽曼720P仅售499元    作者：曹锐    纽曼近期推出的产品均以超薄机身为主打，同时还选用了金属压铸工艺，机身质感出众。今天介绍给大家的这款产品是刚刚上市的纽曼MANMAN A36HD，该机可支持720P解码，拥有3英寸显示屏，有兴趣的朋友可以到各纽曼专柜进行购买。    纽曼 MANMAN A36HD    容量：8GB 报价：499元    编辑点评：纽曼A36HD机身外壳采用金属压铸工艺，铸造出8mm超薄机身。锌合金材质，长方体机身，各部件贴合适度。    纽曼A36HD采用了3英寸显示屏，最高可支持720P高清解码，兼容RM、RMVB、AVI、FLV格式视频直接播放，无需转换，支持实用的TV-OUT视频输出功能。    音乐方面，A36HD特别配备顶级专业音频芯片，支持MP3、WMA、APE及FLAC双无损压缩高品质音频格式。        纽曼 MANMAN A36HD    [参考报价] 8GB/499元    [销售地址] 010-82662325
旗舰级时尚卡片机 富士F200EXR仅售1949富士F200EXR数码相机除了采用1/1.6英寸1200万有效像素的Super CCD EXR和完全重新设计的EXR图像处理引擎之外，还继承了F100fd上的诸多优秀品质，这其中包括功能强大的28mm广角5倍光学变焦富士龙镜头、业内领先的脸部优先技术3.0(包含自动红眼修正功能)。相比F100fd背面2.7寸23W像素的液晶屏，F200EXR此次也扩大到了3.0英寸。同时还支持HD照片输出功能、多重防抖功能和最高达ISO 12800(3百万像素时)的超高感光度。编辑点评：作为主打的EXR分为三种具体模式，具有高分辨率(HR)模式、高感光度低噪点(SN)模式和宽动态范围(DR)模式，拍摄者可以根据拍摄需要选择最佳的CCD工作模式，使用高分辨率(HR)模式以获得最大的分辨率、使用高感光度低噪点(SN)获得低光环境下的超高画质、使用宽动态范围(DR)获得高反差环境下的详尽细节。最大程度的实现了“如人眼所见”的高画质影像。友情提醒：在我们PCHOME指定商家购买商品时，要及时提起我们PCHOME才能享受此优惠。   [产品型号] 富士F200EXR    [产品报价] 1949元   [联系电话] 15800400711
4倍光学变焦卡尔蔡司镜头 索尼W220仅1350索尼W220机身采用金属拉丝面板，不易沾染指纹，边角经过圆润处理，整机设计非常简洁，并拥有银、黑、蓝、红四种颜色可供选择。w220尺寸为95.2*56.5*21.8mm，体重仅有118克，携带非常方便。索尼W220搭载一枚1/2.3英寸1210万有效像素Super HAD CCD传感器，采用4倍光学变焦卡尔蔡司镜头，等效焦距为30-120mm，光圈大小为F2.8-F5.8，可拍摄最大分辨率为4000*3000像素的照片，还可录制640*480像素的视频短片。索尼W220拥有2.7英寸23万像素TFT显示屏，标配910mAh锂电池，可拍摄约200张的照片。W220内置15MB存储空间，支持MS Pro、MS Duo记忆棒进行扩展。索尼W220采用Bionz影像处理系统，具有音乐串片秀功能，提供基本、简单、活跃等五种风格，拥有智能场景识别模式，支持笑脸快门、人脸检测等功能。编辑点评：索尼W220拥有便携时尚的外观设计，支持双重防抖功能，具有笑脸快门、人脸检测等主流功能。另外，W220还拥有智能场景识别模式，使得拍摄更加简单。目前该机已跌至1350元，非常适合家庭用户购买。   [参考价格]：索尼W220 1350元   [咨询电话]：13213128351
高端便携手动相机 理光GRD III售价4480元    外观方面，理光 GR DIGITAL III外观上依然保持着以往理光GR系列的设计风格，复古浓郁，和GRD2有着神似的外观，要不是镜头上有着明显的镜头标示，但从外观上还是很难区别出来的，而且和GRD2相比，GRD3在模式转盘上增加了第三种自选模式以及快门优先两种档位，以适应对手动功能要求高的用户，理光GRD3拥有108.6×59.8×25.5mm的机身尺寸，重量为188g，就便携性来说，还是非常不错的。    配置方面，理光 GR DIGITAL III采用了1/1.72英寸的CCD传感器，有效像素为1000万，最大能拍摄出3648*2736分辨率的照片，镜头上采用的是全新的6mm F1.9的大口径定焦镜头，这枚GR lens使得GRD成为在产的不可更换镜头便携数码相机中光圈最大的一款。其等效35mm相机尺寸的28mm定焦。GR DIGITAL III的快门速度为180-1/2000秒，它支持4：3、3：2以及1：1格式的照片拍摄，支持RAW文档。    理光GRD III采用SD/SDHC作为存储介质，提供USB2.0高速接口，电力为DB-65型锂离子电池。除了传感器和镜头之外，GR DIGITAL III在操控性能上相对前作也进行了显著的完善，按键的合理化设计以及一些实用功能的加入使其更加趋向于完美。同时，GR DIGITAL III还提供了全新的电子水平仪、支持三种自定义拍摄模式，而全新设计的第三代影像处理核心不但能够提供更具效率的响应，提升低光照拍摄效果，而且还将电池巡航能力提高到了370张。   [参考报价]：理光GRD III    4480元       [联系电话]：13407171417
美13岁男孩挑战珠峰 或成年纪最小登顶者(图)新浪科技讯 北京时间4月15日消息，据国外媒体报道，13岁的孩子经常被父母和老师告知世界就在他们脚下。美国男孩乔丹·罗梅洛可能很快就会发现，这句话其实对他来说最恰当----他希望成为登上珠穆朗玛峰年纪最小的人。这不是痴心妄想。4月11日，这位少年正在尼泊尔整理自己的行囊并与将陪伴他的3位夏尔巴教练讨论登峰的细节。此外，他的父亲保罗和继母卡琳也将一同前往。乔丹已成功攀登其他6大洲的最高峰，他希望在今年5月登上珠峰后从世界之巅捡一块小石头作为纪念。他的团队于4月12日从尼泊尔首都加德满都出发，前往海拔29035英尺(8848米)的珠穆朗玛峰中国一侧的营地。乔丹说：“我曾经希望做一些大事，那是我曾希望亲自做的事，那是我的经历，这次我刚好13岁。”目前最年轻的珠峰问鼎者是尼泊尔的薛里，登上珠峰时仅16岁。乔丹10岁时曾登上非洲的乞力马扎罗山，他表示，学校走廊的一幅七大洲最高山峰的画激发了他的登山斗志。但是，珠穆朗玛峰将是他首次突破8000米的高度。他说：“这将是一大飞跃，但是，我们一直为这个高度训练。”乔丹之前的攀登过程中也有父亲和继母的陪伴。乔丹表示，他不会冒任何不必要的风险，如果中途遇到问题，如恶劣天气，他们就会返回。他称自己阅读过珠峰过去发生的一些灾难的相关材料，并从中学到很多东西。他说：“这可能是很多尝试的第一次。可能需要数年，但是我决意去做。如果这一次我没有到达峰顶，我还会继续努力。我认为自己准备好了，在情感上和身体上我觉得自己准备得很好。”5月登峰前乔丹要在营地适应环境。在适应的同时，他计划做数学功课、写一些书面报告和有关他经历的日志。(秋凌)
美13岁少年登顶珠峰 创年纪最小纪录据美国媒体报道，美国13岁的少年乔丹·罗梅罗5月22日成功登上珠穆拉玛峰，离登上七大洲最高峰的目标只有一步之遥，他由此成为问鼎珠峰的世界最年轻登山者。罗梅罗成功登顶后用卫星电话给母亲报喜：“妈，我在世界最高的地方给你打电话。”母亲安妮说儿子很激动，又哭又喊“我爱你！我爱你”，“我只是告诉他快点滚回家”。安妮一直在美国通过全球定位系统观看儿子的登山过程，儿子的登山团队比预期快一个小时登顶。这位少年说自己小时候在学校走廊里看到一幅七大洲最高峰的画后，便萌发登山之意。年仅9岁时，他就成功登上非洲最高峰乞力马扎罗山。“我现在走的每一步都是为了最终实现我生命的最大目标，站在世界最高峰，”罗梅罗早些时候在他的博客里写道。在此之前，最年轻的珠峰问鼎者为16岁的尼泊尔少年特谢里(Temba Tsheri)。
英国男子用金属探测器挖出5万枚罗马古钱币新浪科技讯 北京时间7月9日消息，据国外媒体报道，英国一位男子用金属探测器发现大量罗马古钱币，这也是迄今为止英国第二大古罗马发现。这些古币可追溯至公元3世纪，约52000枚，是在英国萨默塞特弗洛姆斯镇附近出土的。这些古币被装在一个大罐子里埋在地下1英尺(约30厘米)深处，钱罐由威尔特郡德维泽斯市的大卫·克里斯普发现。考古学家认为，这次出土将改写历史，有助于科学家理解3世纪卡劳修斯统治时期的经济危机和联合政府。克利斯普表示，他的探测器当时发出十分奇异的信号，这促使他决定向地下挖去。他说：“我把手伸下去，挖出一些黏土 ，发现有一个小青铜罗马硬币，它非常非常小，和我手指甲差不多大小。多年来我挖掘出很多物体，但是，这次是我第一次发现这么多古币。”英国博物馆的罗杰·布兰德表示，它是英国有史以来最重要的发现之一，并将揭开有关英国3世纪的更多历史。这些出土钱币最重要的方面之一是有大量卡劳修斯钱币，卡劳修斯在公元286年到公元293年独自统治英国，他是在英国铸造钱币的第一位罗马帝王。这次出土钱币中有他的钱币760多个，这也是卡劳修斯钱币的最大发现。
气候专家新书介绍拯救地球十大环保技术(图)新浪科技讯 北京时间12月8日消息，据英国《新科学家》杂志报道， 著名气候专家克瑞斯-古达尔日前出版了一本名为《拯救地球的十项技术》的新书，称人类如果使用十种新技术，将可以避免地球出现毁灭性的气候灾难。以下就是这十项新技术：1、风能尽管一惯被人们视为一种不可靠的资源，但风能仍将可能会为人类提供30%的电力。当然，我们也需要正视它的不可靠性，因为并不是每时每刻都会有风。因此，我们需要想出更好的储能方式，以便存储由风力所产生的电能。此外，风能将来并不仅仅局限于当地利用，还可以分配和传送到其他州或国家。风能密度是单位迎风面积可获得的风的功率，与风速的三次方和空气密度成正比关系。据估算，全世界的风能总量约1300亿千瓦，但这种资源受地形的影响较大，世界风能资源多集中在沿海和开阔大陆的收缩地带，如美国的加利福尼亚州沿岸和北欧一些国家。各国都在加紧对风力的开发和利用，尽量减少二氧化碳等温室气体的排放，以保护人类赖以生存的地球。投票评选2008年度十大科学新闻
美科学家称将开始进行人类移植猪组织试验(图)新浪科技讯 北京时间10月28日消息，据英国《独立报》报道，美国科学家日前表示，世界掀起了医学革命的高潮，用不了多久，我们就可以把转基因猪的组织移植给人类，用来治疗一系列人类疾病。相关试验将在未来2到3年内开始，届时将利用特殊培育的猪产生的组织，给数百万名糖尿病、大脑疾病和失明患者进行治疗。不过一名英国专家向他们的这一发现发起挑战，他表示，这种移植存在的安全问题仍 “未解决”。人们担心逆转录酶病毒会通过猪传染给人类，引起新型疾病暴发，艾滋病毒就是通过不同物种间的交叉感染传播开来的。在对异种移植(把动物的组织和器官移植给人类)的评论过程中，匹兹堡大学托马斯-斯塔兹尔器官移植研究所的专家称，该技术已经取得“巨大进步”。剑桥的一家小生物科技公司“Imutran”在20世纪90年代中期成为世界第一家把猪的心脏移植给猴子的公司，出现的免疫系统排异问题证明，手术比预想的更加困难，担心安全问题对动物器官移植的狂热支持者也是一个沉重打击。经过10年的发展，现在的关注焦点是移植细胞和组织，而非整个器官，例如为糖尿病患者移植胰腺干细胞，为帕金森氏症患者移植脑细胞，为盲人移植眼角膜。这项移植技术目前仍存在一些问题，其中包括移植细胞丧失、血液凝块和其他排异问题。不过很快就会出现新型转基因猪，它们能够克服这些问题，使人类移植组织试验“即将进行”。美国科学家大大减少了人们对安全问题的担心，他们表示，逆转录酶病毒“不会引起重大风险”。伦敦大学学院的病毒学教授、逆转录酶病毒专家罗宾-维斯挑战了这一说法。他20日说：“我认为目前风险问题仍未解决。这并不意味着临床试验就不应该进行，但是需要对患者进行严密监控，以确保他们不会从猪那里获得什么不好的东西。”(孝文)
期待已久的 索尼XR520E 降价至6850元【10月22日 重庆IT商网www.cqzol.com】今天笔者在市场上了解到一直备受关注的索尼XR520E终于降价了，在“樱花.希望数码”的最新价格为6850元。索尼新一代旗舰级民用摄像机XR520E，采用总像素为663万的“Exmor R” CMOS影像传感器。使用专业的“G镜头”具备12倍光学变焦性能并配备光学防抖功能，作为旗舰级产品，XR520E具有海量存储空间，240GB的容量可以满足长时间拍摄的需要。编辑观点：作为一款民用级的旗舰产品，索尼XR520E具备出色的性能表现，G系列镜头为影像提供了更加出色的细节表现。240GB的硬盘则让长时间拍摄成为可能。适合对拍摄质量和时间有较高要求的家庭用户和DV爱好者选择。据小编了解，很多销费者一直都期待着它的降价，今天终于降了，相信这是一个最佳的购买时期，朋友们不要错过了哟！
素与描--哎呀艺术中心作品分享会开幕时间：2016年2月27日（周六）下午3点此次分享会将展示哎呀艺术孩子们2015年寒假班作品以及部分秋季课程作品，作品类型丰富，形式多样，包括水彩，素描，油画，综合材料绘画，装置，空间艺术，艺术衍生，纪录片等，也将从孩子们作品中呈现哎呀艺术中心开放，自由，创新的教学理念。孩子们的部分参展作品欢迎孩子们，家长们的参加，也希望孩子们能邀请自己的小伙伴一起来艺术中心分享作品，我们将提供精美的礼物，糖果与孩子们一起分享。1，分享会现场报名加入哎呀艺术中心2016春季班的可赠送40色马克笔一套2，哎呀艺术中心孩子们邀请来的小伙伴，前15位可免费参加2月28号上午10点的绘画课2015暑假《水墨的游戏》分享会现场记录哎呀艺术中心2016年春季班开学啦，赶紧加入吧!提供免费试听课，需提前预约13512386134舒老师地址：中心总部：杨家坪华润二十四城24栋（华润谢家湾小学正对面）大坪分点：大坪石油路万科锦程公寓楼3栋26-8课程内容：儿童创意绘画，版画，油画，线描，插画，水墨绘画，基础创意素描，卡通艺术，剪纸，拼贴艺术，雕塑，装置艺术，户外大地艺术，美术馆体验等。关于我们哎呀艺术中心是一家专注3－15岁儿童美术教育以及成人艺术教育中心，同时也是一个城市艺术交流平台。中心是由青年艺术家舒静联合儿童艺术教育爱好者，青年艺术家，设计师创办，重庆工商行政管理局独立注册。旨在通过艺术重新审视生活感知生活。
黄彬清作品哎呀艺术中心渝教体卫艺发〔2016〕17号各区县（自治县）教委（教育局）、团委，各区县（自治县）青少年活动中心（少年宫），重庆市学校艺术教育协会：为贯彻落实国务院办公厅《关于全面加强和改进学校美育工作的意见》（国办发〔2015〕71号）精神，根据《重庆市教育委员会关于抓好2016年中小学学生艺术活动月系列活动的通知》（渝教体卫艺发〔2016〕14号）的总体安排，市教委、团市委决定举办“融创杯·快乐阳光”重庆市第十一届中小学生才艺大赛系列活动。希望各单位按照《“融创杯·快乐阳光”重庆市第十一届中小学生才艺大赛章程》（见附件）有关要求，组织、指导具有一定特长的学生自愿、安全参赛。重庆市教育委员会共青团重庆市委员会2016年3月16日哎呀艺术中心老师温馨提示：建议孩子们通过以下平台查看报名细节，通过网络自助报名，缴费参加。重庆学校体育卫生艺术国防教育网网址：61.186.220.70/bx70/sites/twy重庆市学校艺术教育协会网址：www.cqsaea.com重庆市少年宫官方微信公众号：重庆校外教育重庆市少年宫网址：www.cqcp.org.cn报名表上学校空格处请留自己的在读学校名称而非哎呀艺术中心艺术作品类项目部地址：重庆市渝中区中山二路134号，市少年宫主大楼B区负2楼208室（邮编：400014），联系人：陈航，联系电话：63854700、13608335124，qq号码：2769837960。哎呀艺术中心（华润中心点）在五一期间将有针对此次比赛的辅导课程，有需要的家长们可以提前预约，联系电话13512386134，地址：杨家坪华润二十四城24栋附件“融创杯·快乐阳光”重庆市第十一届中小学生才艺大赛章程一、大赛宗旨推进我市中小学生体育、艺术、科技“2＋2”项目实施工作，推动学校全面实施素质教育；丰富中小学生课余生活，以“新星灿烂”为主题，展示中小学生艺术才华和艺术特长，培养学生感受美、表现美、鉴赏美、创造美的能力，提高中小学生审美和人文素养，促进中小学生健康、快乐成长；遵循“公平、公正、公开”的原则，充分利用学校艺术教育向真、向善、向美、向上的校园文化特质，赞美生活，讴歌童真，展示全市中小学生与时俱进、蓬勃向上的精神风貌。同时，为我市参加国家级中小学生艺术赛事选拔推荐优秀选手。二、组织机构主办单位：重庆市教育委员会共青团重庆市委员会承办单位：重庆市教委学校艺教办重庆市少年宫重庆市学校艺术教育协会协办单位：融创中国成渝区域公司组委会：主任：张荣市委教育工委委员、市教委专职督学叶力娜共青团重庆市委副书记成员：余世琳市教委体卫艺处处长范伟共青团重庆市委少年部部长蒋秋市少年宫主任肖钢市教委体卫艺处副处长、市教委学校艺教办主任严学敏团市委少年部副部长罗雪梅市少先队总辅导员唐平市教委学校艺教办副主任、市学校艺术教育协会秘书长杨明丽市少年宫副主任组委会办公室：主任：肖钢（兼）严学敏（兼）副主任：杨明丽（兼）唐平（兼）尹宗明市教委体卫艺处调研员、市教委学校艺教办副主任成员：阴莲川市教委体卫艺处调研员王惠冰市教委艺教办艺术专干、市中小学卫生保健所艺术活动科科长侯大全市教科院美术教研员胡苹市教科院音乐教研员谷琳市少年宫文艺中心主任陈航市少年宫12355服务台主任陆波市少年宫书画中心主任胡盼市学校艺术教育协会工作人员吴觅市学校艺术教育协会工作人员蒋霄市学校艺术教育协会工作人员龚斌市中小学卫生保健所艺术活动科工作人员评委：由主办单位组织抽调相关专业人员组成。三、活动内容（一）举行艺术表演类比赛，包括声乐、器乐、舞蹈、语言艺术4类。（二）举行艺术作品类比赛，包括绘画、书法、手工制作3类。（三）结合校园艺术进社区活动，举行获奖成果展示，包括艺术表演类优秀节目汇报演出、获奖优秀作品展及编辑成果集等。四、活动要求（一）参赛对象及分组凡2000年4月1日及以后出生，爱好艺术并具备一定特长的中小学生均可自愿报名参加。组别划分以参赛选手户口或身份证上的实际出生日期为准。学前组：2010年4月1日及以后出生。小学A组：2007年4月1日-2010年3月31日期间出生。小学B组：2004年4月1日-2007年3月31日期间出生。初中组：2000年4月1日-2004年3月31日期间出生。（二）报名时间2016年4月16日-5月3日。（三）报名办法1.艺术表演类设微信报名、网站报名和现场报名三种方式。（1）微信报名：关注重庆市少年宫微信公众号“重庆校外教育”，点击底部菜单“快乐阳光”，根据系统提示自行完成报名。（2）网站报名：登陆重庆市少年宫网站在线报名系统（网址：www.cqcp.org.cn/baoming），根据系统提示自行完成报名。（3）现场报名：如因特殊原因无法完成网上报名的，可直接到大赛组委会主城赛区或所属区县分赛区现场报名。（4）报名参赛选手须于2016年5月13-16日登录重庆市少年宫报名网站，用A4纸在线打印参赛证（参赛证上显示参赛时间及地点）。2.艺术作品类艺术作品类参赛选手直接到主城赛区或分赛区报名，现场递交参赛作品（边远地区可快递或邮寄）。（四）赛程安排1.艺术表演类：设初赛和决赛。初赛：在全市设11个赛区，由主城赛区和各分赛区分别组织。主城赛区声乐、语言类于5月下旬开始每周末举行，舞蹈、器乐类于6月下旬集中举行。各分赛区初赛于6月中旬举行。决赛：7月举行，具体比赛时间、地点见市少年宫或市学校艺术教育协会网站。主城赛区和各分赛区原则上按初赛参赛节目的50%选送至主城赛区参加决赛。2.艺术作品类：设初赛、复赛和决赛。初赛：由主城赛区和各分赛区分别组织。初赛于5月25日前完成。各分赛区组织评委按50%比例选出作品后于5月30日前交（寄）送大赛组委会艺术作品类项目部参加复赛。复赛：由大赛组委会组织评委从各赛区初赛选送市级的参评作品中按40%比例选出作品参加市级决赛。6月下旬在市少年宫或市学校艺术教育协会网站上公布决赛选手名单及时间。决赛：采取现场比赛的方式进行。取得决赛资格的选手请于6月下旬（具体时间请于6月20日后关注市少年宫或市学校艺术教育协会网站）到市少年宫艺术作品类办公室领取现场决赛证。（五）赛区设置1.赛区设置由大赛组委会办公室统筹。组委会办公室设在重庆市少年宫，下设艺术表演类项目部和艺术作品类项目部。艺术表演类项目部地址：重庆市渝中区中山二路134号，市少年宫主大楼A区负2楼，联系人：陈玲、刘银月，联系电话：63627008、13648320213、15025331742，qq号码：1607084562。艺术作品类项目部地址：重庆市渝中区中山二路134号，市少年宫主大楼B区负2楼208室（邮编：400014），联系人：陈航，联系电话：63854700、13608335124，qq号码：2769837960。2.初赛设主城赛区和区县分赛区，决赛在主城赛区进行。初赛主城赛区以重庆市少年宫为主体，并结合校园艺术进社区进行相应安排；其他分赛区分别设在黔江区、涪陵区、江津区、永川区、铜梁区、荣昌区、丰都县、垫江县、开县、石柱县。黔江分赛区设在黔江区青少年活动中心，地址：黔江区彩虹路409号区委综合楼508室，联系人：蔡昭艳，联系电话：79223237、18908278015，qq号码：413870828。涪陵分赛区设在重庆市少年宫美西教育活动中心，地址：涪陵区金科世界走廊C馆-1F，联系人：刘廷，联系电话：72799989、18182255836，qq号码：812773078。江津分赛区设在江津区青少年活动中心，地址：江津区体育场南6区大门口，联系人：钟志应，联系电话：47558066、15215018476，qq号码：474697252。永川分赛区设在永川区青少年活动中心，地址：永川区人民东路88号，联系人：李明遥，联系电话：49576926、15025476737，qq号码：15025476737。铜梁分赛区设在铜梁区青少年宫，地址：铜梁区金龙大道金龙大桥（全民健身中心旁），联系人：刘珊，联系电话：64410226、18523114775，qq号码：670789034。荣昌分赛区设在荣昌区青少年活动中心，地址：荣昌区公园路（海棠公园旁），联系人：曹霞，联系电话：46770770、13452837868，qq号码：137399026。丰都分赛区设在丰都县青少年宫，地址：丰都县三合街道商业路209号，联系人：李翠容，联系电话：70722068、18996733927，qq号码：237394894。垫江分赛区设在垫江县少年宫，地址：垫江县桂溪镇青年路35号，联系人：杨月凌，联系电话：74619735、13896632806，qq号码：28870674。开县分赛区设在开县青少年宫，地址：开县汉丰街道月潭街22号，联系人：杨涛，联系电话：52212123、18223973188，qq号码：249821735。石柱分赛区设在石柱县青少年活动中心，地址：石柱县青少年活动中心（南宾小学内活动中心三楼），联系人：谭石玉，联系电话：73331222、81500800、15223914787，qq号码：530984954。（六）参赛节目、作品要求1.艺术表演类（1）主题要求内容健康向上，能反映我市中小学生的精神风貌；题材新颖，形式多样，富有童趣及鲜明的时代精神和民族特色。（2）项目设置声乐表演形式可以是独唱、重唱、小合唱、表演唱；器乐类分键盘（手风琴、钢琴、电子键盘）、西洋乐（小提琴、萨克斯、打击乐、马林巴、长笛、长号、圆号、小号等）和民乐（扬琴、唢呐、陶笛、中阮等）三类。演奏形式可以是独奏、重奏、齐奏、小合奏；舞蹈表演形式可以是单人舞、双人舞、三人舞、集体舞；语言艺术分朗诵类（讲故事，含中外古今故事、诗歌、童话、寓言等）和主持类，语言艺术主持类只设小学B组和初中组。（3）比赛规则参赛选手不允许跨年龄组参赛；所有参赛集体节目（小合唱、表演唱、齐奏、小合奏、集体舞）参赛人数不得超过5人；参赛选手不得在同一个类别中重复参赛（集体节目除外），同一参赛选手最多只能参加一个集体节目。参赛选手凭参赛证按时到指定地点参加相应时段的分组比赛。参赛时，须带本人身份证或户口原件，提前40分钟到达比赛现场签到、验证身份、抽签。凡发现参赛选手提供虚假信息（含比赛成绩公示后发现）、未按时签到抽签或未按抽签号顺序参加比赛，及参赛选手与报名资料不符等情况，取消参赛资格。（4）表演要求舞蹈类、声乐类及语言艺术类中朗诵项目表演时间，学前组不超过2分钟，小学A组不超过3分钟，小学B组、初中组不超过4分钟。语言艺术类中主持项目不超过4分钟。器乐类节目由参赛选手自选1首曲目，表演时间学前组不超过3分钟，其余组别不超过4分钟。演奏时要求背谱。语言艺术类节目一律使用普通话，表演时要求背稿。语言艺术类主持项目初赛为自备主题参赛，决赛为即兴主持、现场抽题。语言类节目表演时不使用扩音设备。舞蹈类、声乐类节目由参赛选手自备质量较好的音乐伴奏带（一张光盘刻录一首曲目，由家长自行刻录，统一格式为CD或DVD）。参赛选手可根据参赛节目的需要自行着装、化妆。声乐类节目演唱时不使用扩音设备。器乐类节目除钢琴外其它乐器由选手自备。2.艺术作品类（1）主题要求：以“阳光下成长”为主题，用绘画、书法、手工制作等形式描绘自己童年的美好记忆，作品须反映“童真、童趣”或校园生活，描绘出美好、多彩的童年。（2）项目设置：绘画包括国画、油画、版画、水粉画、装饰画、儿童画、线描、卡通漫画等作品；书法包括毛笔、硬笔、篆刻等作品；手工制作包括泥塑、粘贴、剪纸、竹编、根雕等作品。（3）参赛要求：参赛选手不允许跨年龄组参赛，必须提交原稿作品参赛；入围决赛选手必须按照参赛证上的参赛时间、地点，凭参赛证参加比赛。（4）作品规格：绘画类作品为四开大小（60×40厘米），使用材料和表现形式不限，每幅作品限报1名作者、1名辅导教师。国画、软笔书法不超过四尺宣纸，硬笔书法为16开，每幅作品限报1名作者、1名辅导教师。大型手工制作以实物形式参赛，作品长、宽、高均不得超过1米（含1米），每件作品可报1-3名作者、1名辅导教师。所有参赛作品均在作品背面右下角贴上正楷书写的由组委会制作的参赛报名表（见附表，报名编号要和报名时系统分配的编号一致、贴上选手一寸近期免冠照片及户口或身份证复印件）。3.获奖节目、作品处置要求大赛组委会对参赛选手的获奖节目、作品有权在相关非商业性活动和资料中使用（包括印制光盘、编辑画册、用于展览和宣传等）；参赛艺术作品原则上不退还作者，大赛组委会对参赛选手的获奖作品有权进行公益性处置。组委会不支付作者稿酬，作者享有署名权。五、奖项设置（一）学生节目（作品）等级奖：声乐、器乐（分键盘乐、西洋乐、民乐）、舞蹈、语言艺术（分朗诵、主持）和艺术作品（分绘画、书法、手工制作）五个大类10个项目，分年龄组原则上按初赛节目（作品）数的5%、15%、30%分别评选一、二、三等奖。组委会可视节目或作品情况对设奖数量进行调整，允许奖项空缺。获奖选手由市教委颁发证书，并作为全市参加国家级中小学生艺术赛事后备选手，同时可作为学校体育、艺术、科技“2+2”项目技能或中小学生艺术素质测评认定的参考。（二）优秀组织奖：大赛组委会鼓励各区县教委、团委、青少年宫（活动中心）、学校及校外艺术教育机构集体报名（100人以上）。组委会根据各单位报送节目和作品的数量、获奖情况及相关组织工作情况（如是否制定相应工作方案、报送各类工作简报、活动规范开展情况，是否开展大赛活动安全教育并制定安全工作预案，是否集体组织报名，是否教育学生文明参赛等）评定优秀组织奖。（三）指导教师奖：凡获一、二等奖节目和作品的指导教师可获优秀指导教师奖，以报名时所报指导教师为准。六、其他事宜（一）参赛选手须阅读大赛章程和报名须知。凡报名参赛者即视为已阅读、同意章程和须知内容并承诺遵行。（二）参赛选手必须填报真实准确的个人信息，凡发现提供虚假信息者（含比赛成绩公示后发现）一律取消参赛资格，并记入考生的诚信档案，抄送所在学校备案。（三）参赛选手及家长应做好相关准备工作，注意自身安全，服从大赛现场安排，自觉遵守赛场纪律，以良好的精神风貌参加大赛。（四）大赛艺术作品类选手参加现场决赛时，禁止携带创作成品（半成品）或相关工具书、电子设备进入现场。凡选手违规取消大赛成绩。（五）各赛场所在地教委（教育局）、团委要做好比赛活动的指导、监督工作，保障比赛安全、顺利进行。（六）大赛通知、报名、成绩公布等有关信息发布平台：重庆学校体育卫生艺术国防教育网网址：61.186.220.70/bx70/sites/twy重庆市学校艺术教育协会网址：www.cqsaea.com重庆市少年宫官方微信公众号：重庆校外教育重庆市少年宫网址：www.cqcp.org.cn哎呀艺术中心2016年春季班开学啦，赶紧加入吧!提供免费试听课，需提前预约13512386134舒老师地址：中心总部：杨家坪华润二十四城24栋（华润谢家湾小学正对面）大坪分点：大坪石油路万科锦程公寓楼3栋26-8课程内容：儿童创意绘画，版画，油画，线描，插画，水墨绘画，基础创意素描，卡通艺术，剪纸，拼贴艺术，雕塑，装置艺术，户外大地艺术，美术馆体验等。关于我们哎呀艺术中心是一家专注3－15岁儿童美术教育以及成人艺术教育中心，同时也是一个城市艺术交流平台。中心是由青年艺术家舒静联合儿童艺术教育爱好者，青年艺术家，设计师创办，重庆工商行政管理局独立注册。旨在通过艺术重新审视生活感知生活。
民族美术是中国独有的美术现象，是中国特色主流美术活动的亮点，是新中国美术发展进程的一个重要脉络。进一步推动中国民族美术创作，是促进中国美术文化自觉和中国美术国家形象的重要战略决策，也是贯彻落实习近平总书记文艺工作座谈会讲话精神，在新时代背景下弘扬中华民族优秀传统文化，深入生活、扎根人民的一个重要切入点。为更好开展这项工作，中国美协在历时五年策划实施中国民族美术专题系列活动基础上，推出“同心筑梦/中国民族美术双年展”活动,以发展繁荣中国民族美术创作。现将此次展览有关事宜通知如下：一、主办单位：中国美术家协会中共贵州省委宣传部贵州省文学艺术界联合会承办单位：中国美术家协会民族美术艺委会贵州省美术家协会二、展览组委会：名誉主任：刘大为、张广智主任：徐里、顾久、白芳芹副主任:丁杰、殷会利、徐凡军、陈加林秘书长:曹宝泉、谌宏微副秘书长:梅启林委员：（按姓氏笔画排序）丁三丰、陈争、杨俊、咸懿、贺未泓、贺绚、杨斌、赵竹、潘闻丞办公室主任：咸懿办公室副主任（执行）：贺绚展览编辑：丁三丰、魏溪、杨雷三、评选委员会由中国美术家协会在中国美术家协会评委库中遴选专家组成。四、展出日期：2016年10月五、展出地点、规模：贵阳市宏立城世界文化艺术中心，展出入选作品300件。六、展览主题：1、通过中国少数民族历史、风俗、生活、聚居地等特色题材，表现你中有我、我中有你、谁也离不开谁的中华民族命运共同体主题，表达中华民族一家亲，同心共筑中国梦的美好愿景。2、组委会特别推荐的“多彩贵州主题”选题（共推荐30个选题，作者自主选择创作，见附件）。七、展览组织：1、展览面向全国公开征集。2、《美术》杂志、中国美术家协会网及“中国美术家协会艺术委员会”官方微信公众平台发布展讯、评选结果。八、参展待遇：1、该展将评选出入选作品300件，其中，中国画140件、油画140件，“多彩贵州主题创作提名”作品20件（中国画、油画均可）。2、入选作品的作者均具备申请加入中国美协会员的一次条件。3、入选作品全部由组委会收藏。其中，中国画140件入选作品收藏费/税前1.2万元/件，油画140件入选作品收藏费/税前1.5万元/件，获“多彩贵州主题创作提名”的20件作品，收藏费/税前20万元/件。4、获“多彩贵州主题创作提名”的20件作品，还将参加贵州省《多彩贵州美术、书法“双百”创作工程》的总评，有机会获得5至20万元的创作经费（详见《美术》杂征稿公告或网上查询“多彩贵州美术、书法‘双百’创作工程征稿通知”）。5、画展将出版特16开画册（高290毫米×宽235毫米），每位参展作者均可获赠一本。6、组委会向参展作者颁发证书，对参加组委会特别推荐的“多彩贵州主题”选题创作、符合组委会要求的20件作品（中国画、油画均可），颁发“多彩贵州主题创作提名”证书。7、复评落选作品，展览结束后30天内退还作者。九、投稿要求：1、体裁：本届展览只展出中国画、油画两种体裁美术作品。2、规格：中国画原作画芯要求180×97公分以上（横竖不限），油画原作画芯要求130×130公分以上（画芯横竖边线）。参加组委会特别推荐的“多彩贵州主题”选题创作的中国画、油画，原作画芯规格要求250×200公分以上（横竖不限）。3、初评：参展作者需提供送展作品照片1张（10寸）参加初评，照片背面注明：姓名（以身份证为准）、标题、原作规格、详细联系地址、邮编、联系电话、展览名称。初评入围者电话通知后邮寄原作参加复评，未入围作者不另行通知，照片不退。初评结果将及时在中国美术家协会网站及“中国美术家协会艺术委员会”官方微信公众平台公布。4、复评：初评入围者交送原作参加复评，作品需自行装裱、包装、托运（超大规格作品尽量以便于运输的组合构成方式完成）并上保险，通过挂号或特快专递邮寄，防止邮寄中破损遗失。原作背面右下角须写明作者姓名（以身份证为准）、作品标题、作品尺寸、联系地址、邮编、联系电话、展览名称。5、初评投递作品照片，相同作品照片（在同一个展览中）如反复多次投递，中国美术家协会将视为无效稿件取消参评资格。6、参展作品一律为作者原创作品，严禁使用高仿、抄袭、复制自己作品参展！否则造成任何法律纠纷或责任，作者自负，并在美协网站进行公告，取消其参展资格。7、每个展览项目每位作者只限一次参展资格（含合作）。8、本次活动免收参评费。十、初评作品照片交送时间、地址：自本通知发布之日起至2016年8月15日止，以收到地邮戳为准。收件地址：北京市北沙滩1号院中国文联B座1712中国美术家协会艺委会办公室。电话：010-59759687收件人：魏溪杨雷选题咨询：组委会贵州省美协创作展览中心办公室，电话：0851-85945684十一、复评作品原件交送时间、地址：初评入围者接到电话通知后邮寄原作（快递或自送原件地址另行通知）。十二、主办权：主办单位对参展作品有展览、研究、摄影、录像、出版及宣传权。十三、凡送作品参评、参展作者，视为已确认本通知內容并承诺遵守征稿通知的各项规定。十四、画展信息可登录www.caanet.org.cn(中国美术家协会网站)以及数字展览APP平台或关注“中国美术家协会艺术委员会”官方微信公众平台查看。中国美术家协会2016年4月5日附件：推荐“多彩贵州主题”美术创作选题说明：组委会特别推荐30个“多彩贵州主题”美术创作选题，推荐选题旨在提供创作的主题、背景、空间和范围。可以作为作品标题，也可以按此内容另拟标题。美术家需在此选题文字说明基础上搜集更详实、更视觉化和鲜活的创作素材，从艺术表现和画面的视觉效果出发，进行艺术化表达、阐释。1.奢香夫人与九驿奢香是水西土司霭翠之妻。明初，霭翠纳土归附明朝，朱元璋下诏，霭翠世袭贵州宣慰使。洪武十七年（1384年）霭翠死，奢香袭位。奢香开辟以偏桥（含施秉）为中心的两条驿道。一条向西，经贵州城（即今贵阳）达乌撒（今威宁）、乌蒙（云南昭通）；一条向北，经草塘（今瓮安）到容山（今湄潭，当时属四川），并置龙场、陆广、谷里、水西、奢香、金鸡、阁鸦、归化、毕节九个驿站。奢香作为少数民族的上层人物，为维护统一和民族团结，作出了很大贡献。2.铁路修到苗家寨1958年12月31日，黔桂铁路铺轨至贵阳。1959年2月7日在贵阳举行通车典礼。苗家儿女高兴地唱道：“铁路修到苗家寨，青山挂起银飘带。村村寨寨连北京，红太阳光辉照苗寨，山花朵朵向阳开。铁路修到苗家寨，两面旗鼓笑颜开。喇叭声声震天响，金矿银矿开出来，山区一片新气派。铁路修到苗家寨，清水江畔添异彩。“铁牛”赶进苗家寨，丰收喜报丰收年，幸福花开香万代。3.竹王传说竹王就是夜郎王。竹王兴于遁水(即北盘江)、生于三节大竹的传说，最早见于《华阳国志》，范晔修《后汉书》时又转引了这个故事。走遍夜郎故地，无论是在彝、仡佬、土家、布依、壮、侗、水、苗、瑶等民族中都可以搜集到这个传说。而以彝文献《益那悲歌》中的记述最是详尽。《夜郎史传》开篇即说：“武僰夜郎根，夜郎僰子孙，夜郎竹根本，夜郎水发祥。”又说夜郎国的开创者系武僰支系第三代传人夜郎朵。可见竹王传说的原创者本属夷人，是原生神话；而在其他民族中流传的竹王传说则是次生神话。竹王传说在西南地区流传之广，保存此传说的民族之众，同夷人是夜郎国的统治民族这一身份相关。夷人以竹为图腾，因夷人竹图腾产生的竹王传说及竹崇拜，对于夜郎民族集团中其他民族成员的影响及浸染，也就可以理解了。4.土家族花灯戏主要分布在贵州思南县及邻近的石阡、德江、遵义等地。源于唐代，盛行于明末清初。传统花灯只在农历春节元宵期间演出，随着时间推移，现在逢红摆喜事也组织表演。花灯戏目的是消灾和分享太平。思南土家花灯主要有锣鼓灯、丝弦灯、说唱式、采茶灯、祭祀性的花灯、扫刀、祝主人七种类型。思南花灯在贵州戏剧中有着比较重要的地位。已列入国家级非物质文化遗产名录。5.布依族八音坐唱是布依族世代相传的一种民间曲艺说唱形式，流行于南盘江流域的村寨。布依八音的原型属于宫廷雅乐，以吹打为主。元明以后，逐渐发展为以丝竹乐器为主伴奏表演的曲艺形式。八音坐唱的表演形式为8人分持牛骨胡（牛角胡）、葫芦琴（葫芦胡）、月琴、刺鼓(竹鼓)、箫筒、钗、包包锣、小马锣等多种乐器围圈轮递说唱。表演以第一人称的“跳入”唱叙故事，以第3人称的“跳出”解说故事。演唱时，男艺人多采用高八度，女子则在原调上演唱。已列入第一批国家级非物质文化遗产名录。6.侗族大歌侗族大歌，起源于春秋战国时期，至今已有2500多年的历史，是在中国侗族地区一种多声部、无指挥、无伴奏、自然合声的民间合唱形式。1986年，在法国巴黎金秋艺术节上，贵州从江县小黄村侗族大歌一经亮相，技惊四座，被认为是“清泉般闪光的音乐，掠过古梦边缘的旋律”。2006年，侗族大歌被列入人类非物质文化遗产代表作名录。7.瑶族猴鼓舞是荔波县白裤瑶祭祀祖先的民间祭祀舞蹈，流传于荔波县瑶山瑶族乡。常于葬礼中跳。《猴鼓舞》是祭祀活动的主要部份，意在调节丧场悲哀气氛和尽儿孙之孝。舞蹈由男子表演，分“单人”、“双人”、“集体”三段式进行。三段分别表示开路、走路、送老人之意。《猴鼓舞》由木鼓手敲击木鼓发出的节奏鲜明、力度较强的鼓点统一舞步。已列入国家级非物质文化遗产名录。8.彝族铃铛舞彝语称“恳合呗”，意为灵体告别舞。俗称跳脚、抄沙子等。舞蹈表现了彝族人民迁徙、战争及对祖先的祭祀。是一种传统民间丧葬舞蹈。它由原先的征战舞演变而来。传统舞蹈为双人配合的男性舞蹈，现在女子也已加入。可以由若干组人跳，舞者随自己手中的铃铛节奏而舞，此舞在贵州赫章保留着完整形态。曾获中国民间文艺“山花奖”，已列入国家级非物质文化遗产保护名录。9.仡佬族踩堂舞仡佬族踩堂舞是遵义县仡佬族传统丧葬仪式中的祭祀性舞蹈。古代是在逝者的坟前进行，近代改在灵堂进行。踩堂舞由3～4人为前导，分别吹奏芦笙、举摇铃、摇司刀、打钱杆，众人(无论男女)手拉手。随后几位女子，或举火把，或提酒壶，或端酒碗、酒杯，在队列旁向舞者敬酒。踩堂舞有四瓣花、柳穿鱼、梅花阵等复杂队列的变化。已列入省级非物质文化遗产名录。10.水族斗角舞舞蹈一般由五支芦笙和五支共鸣的莽筒作伴奏，吹芦笙者边奏边舞。“牛角”道具上竖着闪闪发光的银角，前部搭着鸡毛裙，后部披上彩绸作装饰。小芦笙前导领舞，大中型芦笙跟隨，同时由二人各戴“牛头”道具半蹲式边斗边舞。五位头揷雉尾、腰拴白鸡毛花裙子的姑娘作舞伴应节奏配舞。其动作幅度大，有自如地甩腰、顶胯、卷转、抖肩，舞蹈显示了水族人民热情奔放和粗犷豪爽的性格。11.布依名村在镇山镇山村，位于花溪水库上游，是一个以布依族、苗族居住的村寨，一面背山，三面环水，风景秀丽，民风纯朴，美食很具有民族特色。镇山村民居房屋及周围环境主要以石料为建筑材料：石头墙、石头门、石板街、石板瓦，一眼望去，是一片“石”的世界。所有房屋被封闭于两道城墙之内，是贵州省较为典型的布依民俗文化村寨，2002年，中国与挪威在这里共建了“花溪镇山布依寨生态博物馆”，2012年被选为全国名村寨之一。构图重点展现布依族傍水而居的民族风格建筑群，民族文化等内容则以人物活动形式溶入图中。12、苗族锦鸡舞相传，“旮弄”支系苗族（锦鸡苗族）的祖先住在东方大平原上。在迁徙的历史进程中，是美丽的锦鸡帮助先祖们找到了最后定居的地方，也是她为先祖们带来了稻谷的种子和创造欢乐的飞歌。苗族祖先迁徒时只有三样东西：水牛、谷种和芦笙。锦鸡舞来自锦鸡苗族，身着锦鸡服饰的24名锦鸡苗族姑娘双脚按芦笙曲调节奏变换出优美姿势，双手于两侧稍往外自然摇摆，加上头上的锦鸡银饰跃跃欲飞，银角冠一点一摇，腿边花带一飘一闪，超短裙脚边的“羽毛”银浪翻飞，翩翩曼舞中，舞者步履轻盈，双手于两侧自然放开，悠然摇摆。锦鸡舞，有“天下第一锦鸡舞”之称。苗族同胞在每年的盛大节日里举行隆重的吹笙跳月活动，敲击铜鼓，欢跳锦鸡舞，放牯子牛斗角，以纪念先祖和感恩锦鸡。13、布依族铜鼓与铜鼓舞布依族在两千多年前已铸造铜钺和铜鼓，是铸造和大量使用铜鼓的民族，而且以铜鼓作为权力的象征。布依族对铜鼓的热爱和对铜鼓的崇拜，总是围绕着歌颂祖先、赞美神灵、祈福求安、消灾灭祸的功利目的，总是弥漫着浓厚的原始宗教万物有灵、灵魂崇拜的气氛，反映了在特定的历史条件下，铜鼓与音乐、舞蹈等艺术形式服从于宗教活动，成为祭祀活动的重要组成部分。每逢布依族的盛大节日庆典，人们都要穿着传统的蜡染服装参加庆祝祭祀。上衣蜡染纹饰袖子上由两块漩涡蜡染在布依族心目中具有许多神奇的力量，如白色的天空中布满一颗颗园园的星星，源自于铜鼓纹的神奇和神秘附以有超自然的力量。14.彝族杈杈房与新农村黔西北是彝族的主要聚居区之一。那里的彝族呈现大部分和其他民族杂居，大分散、小聚居的特点。由于彝族历史上是农牧兼营的民族，村寨多坐落在海拔2000～3000米的山区、半山区，相沿聚族而居，一般选择向阳山麓，顺山修建，以山腰、山梁处居多，山脚、河谷地带较少。彝族居室建筑形式是多种多样的，并与当地的居住习俗有密切关联，从村寨的聚落到住宅的地址；从房间的分置到什物的堆放；从建筑结构到民居信仰和禁忌，都表现出独特的民族风情。房是旧时代贵州彝族的传统民居，主要属贫苦阶层居住的一种简易房舍。一般以两根插入地下的树叉作柱子，一根树棒横在叉上作为横梁房架，四面用茅草遮掩而成，无墙壁。它的出现，表现出生活在山地贫瘠地区彝族群众征服自然，顽强抗争的民族性格。构图建议采用历史上杈杈房与当代彝族地区新农村对比度的方式绘制，体现彝族的民族风格与新时代的幸福生活。15.彝族火把节彝族火把节是期望用火驱虫除害，保护庄稼生长的节日。在仪式歌《祭火神》、《祭锅庄石》中都有火神阿依迭古的神绩叙述。火把节是古老的火崇拜。火是彝族追求光明的象征。其中，最具代表性的是彝族英雄斗败天神恶魔，团结民众与邪恶和灾害抗争的故事。彝族人每年的农历六月二十四便要以传统方式击打燧石点燃圣火，燃起火把，走向田野，以祈求风调雨顺、来年丰收。我省大方县、赫章县彝族火把节已列入省级非物质文化遗产名录。16.水族端节水语称为“借端”。“端”意为“岁首”或“新年”；“借”意为“吃”。是水族人民辞旧迎新、祭祀祖先、庆贺丰收和预祝新的一年幸福美满的传统节日。主要流布于贵州省三都水族自治县和荔波县北部的部分水族乡镇。端节主要活动是祭祀和赛马，分七批次在不同水族同胞生活地区举办。水族端节是水族年节中历史悠久、特色浓郁、范围最广、人数最多、历时最长、规模最大的传统年节。已列入国家级非物质文化遗产名录。17.布依族“六月六”和“三月三”“六月六”是布依族人民一年中最隆重最具民族特色的传统节日。“六月六”布依语俗称敬盘古，是布依族人民在长期农耕稻作生产中形成的以娱神、娱人为内容，以祭祀、歌舞为载体，含有宗教性、生产性和文娱性内容的传统节日。流行范围很广，贞丰、关岭、贵阳等地节日活动都较有代表性。“三月三”是布依族最为普遍的传统节日，布依族由于居住地区不同，传统节日三月三的过法也各不相同。布依族三月三的核心文化价值是祭祀和感恩。习俗有祭祀社神、祭祀春耕、祭祀农田、祭祀祖宗，踏青、扫寨、祭地蚕、挂青等，来感恩祖先和社会。年轻人通过山歌对唱、糠包对甩、谈情说爱。望谟、贞丰等地“三月三”习俗保存较为完整。贵阳市一带的“三月三”的渊源与“祭地蚕”的民俗有关。18、布依族丢花包是贵州的布依族青年男女最喜爱的一种娱乐活动，也是一种独特的社交方式。通过丢花包，他们可以各自选择自己满意的对象来谈恋爱，称为“浪哨”。在浪哨中如果双方情意相投，便可结成终身伴侣。每年农历新春佳节，从正月初一到三十的一个月里，各寨的年轻小伙都要成帮结一队，携带月、芦笙走村串寨，找姑娘、丢花包。在丢花包节日，布依族姑娘们打扮得格外漂亮，小伙子们也身穿新衣裳，吹着树笛，弹着月琴，高高兴兴地来到花场上，举行别具风趣的丢包活动。开始丢包时，青年男女各站一排，相距十余米，互向异性投掷，一会儿只见空中彩袋飞舞，场面热闹。渐渐地，花包不是随意抛玩，而是只向自己爱慕的对象投去，对方也愿多向自己投掷，就是有情意的表示。花包过肩时可以不接，如果不过肩而没有接住，给对方一件礼品，银簪、项圈、手镯、戒指等均可，这些礼品便是爱情的信物。丢花包后可以相邀幽会，借以互相了解加深感情。19.苗族姊妹节“姊妹节”主要在春天举行，号称东方情人节。活动日期在农历二月十五和农历三月十五，时间一般持续三天。许多重要的具有象征意义的活动都是在第三天举行，如姑娘们在饭团里埋藏自己的“秘密”，藏小竹钩表示可与小伙子继续交往，藏一双筷子或两朵花瓣表示愿结连理，藏辣椒、姜蒜则表示不愿意交往。“姊妹节”在贵州省是一种地域行的节日，覆盖范围为清水江中上游沿岸以台江施洞为中心的同一服饰的苗族所有氏族，流行于施秉县，台江施洞乡、革一乡、老屯乡，剑河县太拥乡、革东镇等70多个村寨，每年在台江县城都要举行大型的节日活动，台江施洞地区规模最大。20、侗族斗牛节侗族人喜欢斗牛。斗牛节时间定在每年农历二月与八月的亥日每年两。每个村寨都饲养有专供比赛用的“水牛王”。“牛王”体格硕大而健壮，浑身滚瓜流油，犄角粗壮尖利，象张开的钢杈。节前青年人吹着芦笙到其他村寨去“送约”邀请对手。“送约”之后，便到“牛宫”前吹奏芦笙，敬祭3日，替牛“养心”。节期一到，群众集汇于斗牛场周围，参赛“牛王”在芦笙伴奏下开始“踩场”。“牛王”犄角上镶戴着铮亮的铁套，头披红缎，背驮“双龙抢宝”牛王塔，塔上插有4面令旗和两根长长的野鸡翎，象古代的将军一样。牛脖上挂有一串铜铃，悬在胸前，朗朗有声。“踩场”结束后，牛王退场。三声铁炮轰鸣，正式斗牛开始。牛倌把点燃的两把火分别抛到自己的“牛王”前边，同时放开手中缰绳，两牛冲向对方，群众敲锣呐喊助威。败方彩旗要允许胜方的姑娘们“抢走”。获胜的“牛王”披红挂彩，再度入场接受欢呼。若打得难解难分，就要用棕绳套住牛后腿拉开，握手言和。几天后，胜方姑娘去送还败方彩旗，败方小伙子设宴款待，陪唱“大歌”，并赠礼品“赎旗”。哪个寨子的“牛王”能获胜，是全寨的荣耀，所以斗牛后有群众性歌舞饮宴庆祝。21.侗族萨玛节侗族萨玛节流传于贵州省榕江县、黎平县、从江县及周边的侗族地区，萨玛汉译过来就是大祖母的意思。萨玛是侗族人民信奉、崇拜的至高无上的女神，是侗族唯一共同祭祀的、本民族自己的神。侗家人认为萨玛能赋予他们力量去战胜敌人、战胜自然、战胜灾难，赢得村寨安乐、人畜兴旺。祭祀萨玛的时间一般在春耕之前（农历正月或二月）或秋收之后（农历九月或十月）的农闲时的吉日，但有时也根据生产、生活或其他重大活动情况改为其他月份举行。祭萨的规模，一般为各村（团寨）各祭，也有邻片区联祭。已列入国家级非物质文化遗产名录。22、仡佬族敬雀节（敬鹰节）这一节日已有300多年的历史。相传在很久很久以前，当地的仡佬族人过着非常平定、自在的生活，一场突如其来的灾难扰乱了整个村寨的平静，仡佬先民部落内部发生了一次严重的瘟疫，先民纷纷染病身亡，在整个部落即将面临灭顶之灾的时候，一只神鹰叼来一棵仙草，医好了所有病人，危难之际挽救了整个仡佬部落。从此，仡佬族人把每年的二月初一定为“敬雀节”，神鹰作为图腾世代崇拜。又说在洪荒之年，洪水淹没大地，得一神鹰将漂浮于汪洋之上巨大葫芦里啼哭的男女婴儿救起，才有了仡佬族人的繁衍、生息。现流传于贵州省石阡县佛顶山下的尧上一带仡佬民族村寨。此活动世代相传，不仅在活动形式上发展为每逢鸡年举行大祭，其余年岁由各家各户祭祀;而且在活动内容上从单一的祭祀典礼发展为将各种民间文化活动(毛龙、傩堂戏、木偶戏、薅草锣鼓等)溶为一体的盛大节日活动。同时仡佬族人把对神鹰的敬仰和崇拜演绎为对雀鸟等生灵的保护，以求风调雨顺、丰收吉祥，进而促进了人与自然的和谐发展。23.亚鲁王《亚鲁王》传唱的是西部苗人创世与迁徙征战的历史，主要流传于麻山一带。亚鲁王是被苗族世代颂扬的民族英雄。长诗生动地讲述了西部苗人的由来和迁徙过程中波澜壮阔的场景，是上古时期中华民族曲折融合的见证。《亚鲁王》的主要情节是：亚鲁在12岁以前与母亲相依为命。他建造集市、训练士兵、迎娶妻妾、建立宫室。他得到了世间珍贵的宝物龙心，他变得无往而不胜。他又开凿了山里苗人最稀缺的盐井，把集市建得繁荣昌盛。长足的发展引起了他的另外两位兄长赛阳和赛霸的妒意并挑动战争。亚鲁王聪明狡狯，他有各种高人一筹的计谋，但他却不愿参战杀戮自己的兄长。可他所面对的，是一场场惨烈的血战。他不得不带领70名王妃和初生的王子，从富庶的平原一次次地迁徙、逃亡到贫瘠的深山。亚鲁王在无路可走时，用计谋侵占了族亲荷布朵的王国，先后派遣了几位王子回征故土，自己立足荷布朵的疆域重新定都立国。神性的亚鲁王又造太阳造月亮，开拓疆域，命指12个儿子征拓12个地方，让12个地方世代继承着亚鲁王的血脉。24.珠郞娘美《珠郞娘美》是流传于侗族地区的爱情传说故事。故事叙述美丽善良的娘美和诚实勤劳的珠郎为争取婚姻自由所作的努力和抗争。故事集中反映了对阻碍婚姻自由的封建礼教的反抗，对幸福的婚姻自由的向往、追求，对男女之间的真挚爱情的歌颂和赞美，已列入国家级非物质文化遗产名录。25.安王与祖王《安王与祖王》为布依族摩经经典。安王与祖王两兄弟间为争夺权力，矛盾重重，你死我活。但他们都没有发动战争，而是用巫术的方式来决胜负，最后兄长安王获胜。故事一波三折，人物性格鲜明，生动而深刻地表现了人性的弱点。安王的忍让、宽宏大量与祖王的蛮横贪婪，都表现得非常充分。在结构上也很有特色，开始部分唱诵了盘果王、安王、祖王三人的身世，三大段形成三个大的复沓，大段中又有小的复沓，使得情节和人物都非常饱满。它是宗教经典，又有独特的历史和文学价值，是布依族摩经文学中的佳篇。26.苗族银饰银饰作为一种文化现象在历史上曾被许多民族青睐，成为多元文化交流的载体之一。在这一载体中，融合有来自南方少数民族的"耳档"，起源于北方少数民族的“跳脱”，以及从古代饰物中沿袭而来的“步摇”、“五兵佩”和中国传统的龙、凤、鳞纹样等等!。苗族银饰可分头饰、颈饰、胸饰、手饰、盛装饰和童帽饰等，都是由苗族男性银铁匠精心做成，据说已有400多年历史。苗族银饰以其多样的品种、奇美的造型和精巧的工艺，不仅向人们呈现了一个瑰丽多彩的艺术世界，而且也展示出一个有着丰富内涵的精神世界。27.苗族刺绣苗族刺绣代表了中国少数民族刺绣的最高水平。苗族刺绣有一种极常见的人骑龙或骑水牯纹样，体现了苗族人民英勇无畏的气概和生活情趣。苗族民间艺术中的骑龙、驯龙、双龙的各种图案，再现了人们对龙敬而不畏的心理。刺绣是苗族源远流长的手工艺术，是苗族服饰主要的装饰手段,是苗族女性文化的代表。贵州省居住着大量的苗族同胞，他们创造了不同样式、风格的服饰。他们的服饰有便装与盛装之分，平日着便装，节目或姑娘出嫁时着盛装，无论服装还是头饰，工艺复杂，做工精细。苗族刺绣的题材选择虽然丰富，但较为固定，有龙、鸟、鱼、铜鼓、花卉、蝴蝶，还有反映苗族历史的画面。苗族刺绣十分美丽，技法有12类，即平绣、挑花、堆绣、锁绣、贴布绣、打籽绣、破线绣、钉线绣、绉绣、辫绣、缠绣、马尾绣、锡绣、蚕丝绣。这些技法中又分若干的针法,如锁绣就有双针锁和单针锁，破线绣有破粗线和破细线28.岜沙苗族岜沙苗族村寨位于贵州省从江县城南6公里处月亮山麓茫然林海中的5个寨子里。岜沙苗寨至今保留着佩带火枪（岜沙持枪获得公安机关特别批准）、镰刀剃头、祭拜古树等古老的生活习俗。岜沙苗寨共有505户2548人。岜沙苗寨被誉为“阳光下最后一个枪手部落”。29.千户苗寨看西江西江千户苗寨是一个保存苗族“原始生态”文化完整的地方，由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨，又是领略和认识中国苗族漫长历史与发展之地。西江每年的苗年节、吃新节、十三年一次的牯藏节等均名扬四海。该寨已列入联合国教科文组织人类非物质文化遗产代表作名录，世界文化与自然双遗产预备名单。构图建议作者发挥想像力，尽力描绘出西江苗寨的秀美与多彩。30.肇兴侗寨肇兴侗寨，位于贵州省黔东南苗族侗族自治州黎平县东南部，占地18万平方米，居民1000余户，6000多人，是全国最大的侗族村寨之一，素有"侗乡第一寨"之美誉。肇兴侗寨是黎平侗乡风景名胜区的核心景点，2005年被《中国国家地理》评选为“中国最美的六大乡村古镇”之一，2007年被《时尚旅游》和美国《国家地理》共同评选为“全球最具诱惑力的33个旅游目的地”之一。肇兴侗寨全为陆姓侗族，分为五大房族，分居五个自然片区，当地称之为"团"。分为仁团、义团、礼团、智团、信团五团。肇兴不仅是鼓楼之乡，而且是歌舞之乡，寨上有侗歌队、侗戏班。
活动初衷：户外是一所没有围墙的学校，BABY象本着一贯亲近自然，热爱自然，学习自然，保护自然的目的，我们用旅行生活做教材，让孩子认识自然，了解社会。体验坚持的力量，团队的力量，培养有领导能力，坚强性格、高情商的孩子。活动详情：第一天：北京-岘港MU700720：30起飞-23:40落地（参考时间）到达后直接入住当地五星酒店第二天：占婆岛体验占婆文化，浮潜、钓鱼、簸箕船、白沙滩户外写生一系列户外活动第三天：早餐后海边沙滩体适能活动（沙滩接力赛、沙滩创意艺术等活动），下午世界最美沙滩之一“美溪沙滩”徒步摄影第四天：中午退房后越南会安古镇探索，在古镇中开展亲子情景活动（锻炼幼儿团队协作能力、国外活动小常识训练等活动）。第五天：岘港-北京MU700800:40起飞-05:40落地（参考时间）到达北京返回温馨的家活动特色：精选线路：岘港，被美国国家地理杂志评为“人生必到的50个地方”之一专业服务：1+1的专业服务，专业户外教练领队和儿童教育专家全程指导品质保证：BABY象联合康辉旅行社为您定制专属线路，产品经过不断论证，科学制定线路和内容亲子徒步：越南会安古城亲子徒步安全无忧：赠送贴心旅行保险，安全有保障。特色礼品：活动前赠送纪念礼品，活动结束后，赠送活动精美画册活动时间：5月14日至5月18日活动领队：于教练报名方式：于教练13520351116活动人数：不超过15个家庭活动费用：亲子家庭三位19400元亲子家庭两位13200元费用包含：√交通：经济舱机票，当地机场接机和送机。√签证：越南旅游快速通关落地签√住宿：3晚五星海边酒店√用餐：全程含3早2正√保险：含旅行社责任险√网络：大部分酒店无线网络覆盖，可免费使用。√领队：全程户外运动领队和特邀幼儿教育领队。√活动：包括前期考察和活动策划。费用不含：×护照费：自行办理。×购物及其他个人消费。×国内段交通，机场往返需自理。×因第三方原因或因不可抗力因素而需要更改行程所产生的一切费用（包括但不仅限于自然灾害、航班延误或取消、火车或轮船故障因交通事故造成的道路堵塞等）。×行李物品搬运费、保管费及超重费，及旅途中一切个人消费（如酒店洗衣、电话、电视收费频道、酒水等）。×单房差。因出现单男单女或者客人要求一人一间，需要支付房差。注意事项：（1）如遇人力不可抗拒的情况，如天气，交通延阻，战争，罢工，等原因，旅行社有权利变更行程；（2）以上行程以及往返的航班时间仅供参考，最终确认以实际通知为准；（3）因自然灾害和不可抗力因素导致客人延期回国，产生的酒店费用及其他费用客人自理；（4）行程中所列餐和门票，若客人不去，属自动放弃不退任何费用；（5）客人因自身原因导致被当地旅游目的地国家海关边防拒绝入境，由此产生的所有损失将由客人自己承担；（6）所安排的行程不能离队，若要离团须通知领队，费用不退，岘港线路多为海边景点，会涉及到各种水上活动（比如海边游泳，潜水及各种水上活动等），出于对游客自身安全的考虑，请您注意自身安全，谢谢合作！温馨提示1.时差：比中国时间晚1小时。2.电压和插座：越南的插座与中国不同，为德式两孔插座，中国电器插头不能直接使用，需插头转换器。酒店前台一般有备，但数量有限，建议您提前在国内大型超市、网上电子商城购买德标电源转换器；大部分酒店有2插孔。3.货币：越南的货币是越南盾（VND），人民币和越南盾的汇率约为：1：3000，美元和越南盾的汇率约为：1：18000，由于当地货币汇率不稳定，变动较大，具体汇率以实际兑换汇率为准。4.住宿：酒店的自来水不可直接饮用，最好饮用瓶装水，请注意用电安全。晚间离开酒店外出时，最好结伴同行，确保安全。避免单独到僻静地方，离开酒店请带上酒店名片，以备迷路时使用。5.气候：越南位于热带季候风区域，南北之间气候有很大差别。越南现在平均气温夏天32摄氏度左右，冬天26摄氏度左右，适宜着装轻便，必备防晒霜和防晒伞，以防晒伤皮肤。6.小费：小费是全世界通行的社会习惯之一。在国外旅行,除飞机上外,差不多都有付小费的习惯。旅行业为服务业,无底薪,所以小费一直是服务人员的主要收入之一，一般越南小费为10000-20000越南盾，按摩小费为50000越南盾。7.民俗：寺庙是公认的神圣地方，进入寺庙人，衣着须端庄整洁，不可穿短裤、迷你裙、袒胸露背、无袖上衣或其他不适宜的衣服。在街上行走时，要注意避开当街排列的祭祀用品，千万不可踩踏。8.装备：泳衣、拖鞋、长袖外套（巴拿山顶风大）、防晒霜等其它个人出行装备。9.安全：1)出外期间，尽量少带贵重物品。护照、钱财应寄存在酒店的保险箱内或随身携带，请勿放在房内或存放在旅行大巴士上。2)参加户外集体活动，应遵守集合时间，配合领队和导游的工作，不得擅自离队，如擅自离团，责任自负。3)不要在设有危险警示标志的地方停留，行程中或自由活动中如果有刺激性活动项目，要量力而行。4)为了您自身利益，建议您出发前购买个人旅游意外伤害保险。境外如遇人身意外，请及时治疗，并保留医院诊断证明，各种医疗费发票，本人情况报告等，回国后由保险公司定损理赔。活动主办方：BABY象儿童发展中心活动协办方：北京康辉旅行BABY象儿童发展中心公众账号了解最新跆拳道、舞蹈、美术等培训信息发布最新国内外及北京周边户外营地活动BABY象公众号：BABY-ECC
户外是一所没有围墙的学校，而奥妙的森林是每个小朋友充满幻想与期待的地方。本期活动让我们走进“北京西山国家森里公园”来到森林浴场，让小学员们亲自动手扎营认识植物，了解森林对我们说的“悄悄话”，更精彩的是在这炎热的夏天，我们在森林里遇见一片阴凉，特色亲子运动，精彩的游戏等着大家的参与、竞技。让我们一起在运动中学习、竞争、游戏、并懂的团队的作用。活动详情：一．家长和小朋友一起动手搭建自己的营地（帐篷），锻炼学员的动手能力、野外生存能力。二．户外亲子体适能游戏，团队合作，锻炼身体、促进亲子关系。三．走进森林大探索，进入森林发现之旅。大自然是我们最好的老师。四．手工制作，发挥你的想象力，创作设计一项艺术作品。五．保护环境，沿途拾起垃圾水瓶，尽一份小小的责任。活动日期：2015年7月25日交通方式：自驾或公共交通工具自驾线路：走莲石东路---西五环----香山南路----西山国家森林公园东门公交线路：地铁6号线海淀五路居下车A口出，五路桥乘坐698路公交车南河滩下车步行500米即到。集合地点：西山国家森林公园东门集合时间：7.25上午9：30分返回时间：7.25下午15:30分左右活动领队：于教练活动教师：BABY象教师团队招募人员：三岁以上，至少一名家长陪同活动费用：35元/每人（本次活动为非盈利性活动）携带装备：帐篷、地垫、防晒衣服、帽子、雨衣或雨伞、运动鞋、学员穿BABY象红色短袖，水以及绘画彩色笔、画本等美术用品、食物（营地午餐请自备）。费用包含：1.门票2.证书奖品3.教师费用4.保险5.活动前期策划温馨提示：1.服从领队指挥和协调，安全第一。2.保护环境人人有责，请将垃圾扔进垃圾箱或者随身携带垃圾袋。3.互相协助，相互鼓励，尽最大努力完成目标。4.不得私自离队，擅自更改路线，因天气等不可抗拒因素造成无法继续，领队会及时调整路线或者计划。请给予支持和理解。5.凡是参加活动者，所拍摄照片视频可用于baby象户外使用宣传。BABY象儿童发展中心公众账号了解最新跆拳道、舞蹈、美术、英语等培训信息发布最新国内外及北京周边户外营地活动BABY象公众号：BABY-ECC
活动初衷：户外是一所没有围墙的学校，BABY象本着一贯亲近自然，热爱自然，学习自然，保护自然的目的，我们用旅行生活做教材，让孩子认识自然，了解社会。体验坚持的力量，团队的力量，培养有领导能力，坚强性格、高情商的孩子。活动详情：第一天：北京-岘港MU700720：30起飞-23:40落地（参考时间）到达后直接入住当地五星酒店第二天：占婆岛体验占婆文化，浮潜、钓鱼、簸箕船、白沙滩户外写生一系列户外活动第三天：早餐后海边沙滩体适能活动（沙滩接力赛、沙滩创意艺术等活动），下午世界最美沙滩之一“美溪沙滩”徒步摄影第四天：中午退房后越南会安古镇探索，在古镇中开展亲子情景活动（锻炼幼儿团队协作能力、国外活动小常识训练等活动）。第五天：岘港-北京MU700800:40起飞-05:40落地（参考时间）到达北京返回温馨的家活动特色：精选线路：岘港，被美国国家地理杂志评为“人生必到的50个地方”之一专业服务：1+1的专业服务，专业户外教练领队和儿童教育专家全程指导品质保证：BABY象联合康辉旅行社为您定制专属线路，产品经过不断论证，科学制定线路和内容亲子徒步：越南会安古城亲子徒步安全无忧：赠送贴心旅行保险，安全有保障。特色礼品：活动前赠送纪念礼品，活动结束后，赠送活动精美画册活动时间：5月14日至5月18日活动领队：于教练报名方式：于教练13520351116活动人数：不超过15个家庭活动费用：亲子家庭三位19400元亲子家庭两位13200元费用包含：√交通：经济舱机票，当地机场接机和送机。√签证：越南旅游快速通关落地签√住宿：3晚五星海边酒店√用餐：全程含3早2正√保险：含旅行社责任险√网络：大部分酒店无线网络覆盖，可免费使用。√领队：全程户外运动领队和特邀幼儿教育领队。√活动：包括前期考察和活动策划。费用不含：×护照费：自行办理。×购物及其他个人消费。×国内段交通，机场往返需自理。×因第三方原因或因不可抗力因素而需要更改行程所产生的一切费用（包括但不仅限于自然灾害、航班延误或取消、火车或轮船故障因交通事故造成的道路堵塞等）。×行李物品搬运费、保管费及超重费，及旅途中一切个人消费（如酒店洗衣、电话、电视收费频道、酒水等）。×单房差。因出现单男单女或者客人要求一人一间，需要支付房差。注意事项：（1）如遇人力不可抗拒的情况，如天气，交通延阻，战争，罢工，等原因，旅行社有权利变更行程；（2）以上行程以及往返的航班时间仅供参考，最终确认以实际通知为准；（3）因自然灾害和不可抗力因素导致客人延期回国，产生的酒店费用及其他费用客人自理；（4）行程中所列餐和门票，若客人不去，属自动放弃不退任何费用；（5）客人因自身原因导致被当地旅游目的地国家海关边防拒绝入境，由此产生的所有损失将由客人自己承担；（6）所安排的行程不能离队，若要离团须通知领队，费用不退，岘港线路多为海边景点，会涉及到各种水上活动（比如海边游泳，潜水及各种水上活动等），出于对游客自身安全的考虑，请您注意自身安全，谢谢合作！温馨提示1.时差：比中国时间晚1小时。2.电压和插座：越南的插座与中国不同，为德式两孔插座，中国电器插头不能直接使用，需插头转换器。酒店前台一般有备，但数量有限，建议您提前在国内大型超市、网上电子商城购买德标电源转换器；大部分酒店有2插孔。3.货币：越南的货币是越南盾（VND），人民币和越南盾的汇率约为：1：3000，美元和越南盾的汇率约为：1：18000，由于当地货币汇率不稳定，变动较大，具体汇率以实际兑换汇率为准。4.住宿：酒店的自来水不可直接饮用，最好饮用瓶装水，请注意用电安全。晚间离开酒店外出时，最好结伴同行，确保安全。避免单独到僻静地方，离开酒店请带上酒店名片，以备迷路时使用。5.气候：越南位于热带季候风区域，南北之间气候有很大差别。越南现在平均气温夏天32摄氏度左右，冬天26摄氏度左右，适宜着装轻便，必备防晒霜和防晒伞，以防晒伤皮肤。6.小费：小费是全世界通行的社会习惯之一。在国外旅行,除飞机上外,差不多都有付小费的习惯。旅行业为服务业,无底薪,所以小费一直是服务人员的主要收入之一，一般越南小费为10000-20000越南盾，按摩小费为50000越南盾。7.民俗：寺庙是公认的神圣地方，进入寺庙人，衣着须端庄整洁，不可穿短裤、迷你裙、袒胸露背、无袖上衣或其他不适宜的衣服。在街上行走时，要注意避开当街排列的祭祀用品，千万不可踩踏。8.装备：泳衣、拖鞋、长袖外套（巴拿山顶风大）、防晒霜等其它个人出行装备。9.安全：1)出外期间，尽量少带贵重物品。护照、钱财应寄存在酒店的保险箱内或随身携带，请勿放在房内或存放在旅行大巴士上。2)参加户外集体活动，应遵守集合时间，配合领队和导游的工作，不得擅自离队，如擅自离团，责任自负。3)不要在设有危险警示标志的地方停留，行程中或自由活动中如果有刺激性活动项目，要量力而行。4)为了您自身利益，建议您出发前购买个人旅游意外伤害保险。境外如遇人身意外，请及时治疗，并保留医院诊断证明，各种医疗费发票，本人情况报告等，回国后由保险公司定损理赔。活动主办方：BABY象儿童发展中心活动协办方：北京康辉旅行BABY象儿童发展中心公众账号了解最新跆拳道、舞蹈、美术等培训信息发布最新国内外及北京周边户外营地活动BABY象公众号：BABY-ECC
作为国内新兴时尚休闲旅游方式，自驾旅游正受到越来越多人的追捧，在旅游市场中所占比重越来越大，逐渐成为旅游的主流方式。同时，自驾游的内容和形式更加多样化，网友结伴、互助旅游、春节自驾旅行的游者们数不胜数，各类自驾游俱乐部不断涌现，成为自驾旅行爱好者的交流场所和精神家园。这几天虽然倒春寒来了，但春天的脚步是挡不住的！自从上周已经发布了湘阴首届房车展即将在佰嘉丽景酒店举行的消息好多亲故都踊跃的来咨询真的火爆的不要不要的呢~什么？还有人不知道这次的活动？那东东再重复一次，各位拿走不谢~FCZ英文名：Blewtourismassemblyofnewformsofsalooncarexhibition中文名：吹响旅游新业态集结号之房车展简称：FCZ一句话概括：全县从未见过的度假展览会FCZ2016开展仪式：2016年3月20日上午09:30展出日期：2016年3月20-31日（房车3月22号展出结束，露营产品3月31号展出结束）活动地点：湖南省岳阳市湘阴县江东路佰嘉丽景酒店组织单位：主办单位：湘阴县文物旅游局承办单位：长沙市佰嘉酒店管理有限公司湖南快乐车行露营地投资发展有限公司湘阴微生活协办单位：湘阴摄影家协会、水晶缘婚庆湘阴周刊、惟于教育、湘阴佰嘉丽景酒店湘阴田趣园本味餐馆此次房车展不仅可以亲自体验各类型的房车还有露营帐篷、背包、自行车等一系列户外运动产品进行展示热爱户外运动旅游的背包客们“心动不如行动”快来加入吧这一期，先给大家普及一些有关“露营”方面的知识湘阴最适合露营的六大营地：鹅形山、青山岛、燎原水库洋沙湖、东湖生态公园、远浦楼露营gogogo...露营Camping作为历史最悠久的户外活动项目之一——露营，始终兴盛不衰，并不断演化升级，得以满足人们对于户外生活品质的追求。露营地作为户外活动的载体，本身具有较强的包容性，无论是徒步、山地车、定向越野，还是垂钓、野炊，抑或是滑雪、水上运动，都离不开露营地的支持，但随着露营文化的普及，露营人口的细分，消费者对于露营条件的要求不断提高。2014年国务院总理李克强明确提出“升级旅游休闲消费，建设自驾车、房车营地”。2015年国土部、住建部、国家旅游局三部委联合发布支持旅游用地、定调房车营地用地性质。几天前，2016年全国两会李克强政府工作报告中再次明确提出，2016年将落实带薪休假制度，加强旅游交通、景区景点、自驾车营地等设施建设，迎接正在兴起的大众旅游时代，露营已成为我国重点培育的消费新热点产业。这些露营胜地，总有一个适合你。▼露营小贴士春天要来啦~丰富的山水资源让山城市民喜爱外出露营，露营虽有趣，但也有不少地方值得市民注意：1、尽量选择靠近溪流、湖潭、河流边的位置露营，以便取水。不要将帐篷扎在河滩上，雨季较危险。2、太阳大温度高，应选择背阴地扎营，如大树下、山北面，最好朝阳。这样，白天休息不会觉得闷热。3、注意用火安全。在山谷、河滩扎营时，宜选择背风处，尽量保证帐篷门朝向不要迎风。4、露宿面临两个问题：防露水、蚊虫。可选择大树下平地，铺上塑料布、防潮垫，再放睡袋。睡袋上可罩一块塑料布，或在上方挂一张防雨布。还可在睡袋头套处罩上一层纱网防蚊虫。连夜烧烟火、燃烟，可减少霜降和露水。5、如果你喜欢睡吊床，就不会受如蛇等地上动物袭扰。较潮湿地带，要在睡袋下垫防潮垫，在吊床上方挂一张防雨布。现在市面上有一种吊床式帐篷，有防雨蓬，也有防蚊虫纱帐，很适合丛林宿营。
房车为响应国家旅游局提出的发展旅游新业态的战略口号，根据湘阴文物旅游局大力提升和发展本土旅游的战略部署，湘阴佰嘉丽景酒店拟结合湘阴本地旅游资源和旅游特色，打造“吹响旅游新业态集结号”系列主题活动。2016年3月20日，佰嘉丽景酒店举办一场适合“野人”们的展会，超多最新最帅的房车将会在这里展出，让你大饱眼福。展会现场，湖南快乐车行露营地投资发展有限公司将带来最新最先进的游玩旅行车供来宾参观体验，还可提供定制的配套服务哦！FCZ英文名：Blewtourismassemblyofnewformsofsalooncarexhibition中文名：吹响旅游新业态集结号之房车展简称：FCZ一句话概括：全县从未见过的度假展览会FCZ2016开展仪式：2016年3月20日上午09:30展出日期：2016年3月20-31日（房车3月22号展出结束，露营产品3月31号展出结束）活动地点：湖南省岳阳市湘阴县江东路佰嘉丽景酒店组织单位：主办单位：湘阴县文物旅游局承办单位：长沙市佰嘉酒店管理有限公司湖南快乐车行露营地投资发展有限公司湘阴微生活协办单位：湘阴摄影家协会、水晶缘婚庆湘阴周刊、惟于教育、湘阴佰嘉丽景酒店骆驼户外、湘阴田趣园本味餐馆今天小编先给大家推荐几款高颜值高魅力的房车，带大家认识认识。这些房车不仅采用了非常个性的设计外观，更拥有丰富的配置和高性能。房车◆◆◆◆◆湘阴最适合露营的六大营地：敬请期待阳春三月，万物复苏，在这春暖花开的季节里，湖南快乐车行露营地投资发展有限公司将携多款明星车型及首发新款车型强势登场，车展现场车友们不仅能一饱眼福，同期还将上演精彩露营活动，嗨玩不停歇！2016年3月20日我们相约佰嘉丽景酒店！
元宵节快乐又一轮美丽月亮有一个元宵佳节有一段幸福时光又一次真诚祝福祝团团圆圆甜甜蜜蜜顺顺利利闹元宵农历正月十五，是中国传统节日元宵节，又称“灯节”。相传早在两千多年前的西汉就有了元宵节。正月为元月，古人称夜为“宵”，而正月十五日又是一年中第一个月圆之夜，所以正月十五被称为"元宵节“。”一年明月打头圆“，因此，元宵也被称为”元夕“”元夜“。民俗专家表示，随着”正月十五闹元宵“的开始，庆祝新年活动进入了高潮，这是一年中最热闹的时刻，城市乡村，通宵张灯结彩，灯火通明，大放异彩，男女老少，锦绣服饰，观赏灯花，游览胜景。所以有人说，元宵节是中国人的狂欢节，这不无道理。黑帕街舞工作室简介：益阳黑帕街舞工作室是益阳街舞协会于2008年独创的培训基地。它是全国顶尖级的舞团，曾代表湖南参见亚洲国内知名比赛，被全国各省特邀担任比赛裁判。曾获得：北京舞蹈大赛冠军；中国精英邀请赛battleking全国冠军；wib中国权威比赛总决赛poppin四强；wib中国权威比赛总决赛hiphop亚军；百事可乐街舞挑战赛hiphop冠军等奖项。是湖南首屈一指的综合培训基地，益阳街舞教学的航母，拥有资深的教师团队。自从2008年以来培养了一大批街舞爱好者。本工作室的严谨、认真、负责的教学使大部分学员达到专业水平。·END·黑帕街舞工作室BlackpopDanceStudio【Blackpop】街舞工作室BlackpopDanceStudio--------------------------地址：益阳市赫山区赫山北路青年路路口对面文化馆内TELL：18073751176
中国国旅CITS环球旅游好伙伴＜无锡龙头渚+三国城二日游＞198元/人一、行程特色：1.呼吸乡野气息，让心灵自由飞翔，放松你的身心！2.游览国家3A级景区龙头渚+5A级景区无锡影视基地三国城！3.特别安排特色项目草莓采摘，太湖游船，景区户外烧烤！发班日期：4月9日、16日、23日、30日成人价格：198元/人单房差：60元/人儿童价格：120元/人（1.2米以下，只含车费及导服，其余自理）友情提示：★提供户外烤炉，亲们可以自带烧烤食材★可钓鱼，自备钓杆。行程亮点：1.特别按排户外烧烤2.草莓园采摘3.太湖游船一、具体行程：D1：早上9.00指定地点集合出发赴往无锡,之后太湖户外烧烤（可申请改换团队餐）午餐后游览享有“江南山水画”美誉的国家3A级景区【龙头渚】（游览约3小时），赏太湖美景。午餐后可自由参加游乐项目，皮划艇、攀岩、真人cs、碰碰船下午3.30后前往太湖码头，观看垂钓，湖鸥捕食。乘坐太湖游船30分钟观赏夕阳下的太湖美景。（团队价25元/人自理）自愿参加不强迫。住：速一精品酒店D2：早餐后，游览国家5A级景区无锡影视基地三国城（游览约2小时左右）无锡影视基地拥有大规模的古典建筑群体，三国城内的建筑雄浑刚劲，主要景点有吴王宫、后宫、甘露寺、汉鼎、曹营水寨、吴营水寨、周瑜点将台等；下午适时乘车返回常州，结束愉快的旅程！二、报价包含:1、交通：往返空调旅游车（根据实际人数安排用车）2、门票：所列景点第一大门票（自理除外）3、住宿：农家双人标准间4、导服：全程导游服务5、保险：旅游意外险三、报价不含：（自愿参加）‍1.团队餐1早三正餐100/人2.自费游乐项目（皮划艇20元/人、攀岩20元/人、cs60元/人、碰碰船20元/人、太湖游船25元/人、草莓采摘30元/人）五、备注：1、此线路为散客线路，满30人成团，旅行社因故取消旅游班次会在出发前2日通知游客，费用全退，并不承担相应的损失。2、此线路为散客打包组合特价，儿童、老人、特殊证件等不再享受其他优惠；打包价单点不去门票不退，餐不用费用不退；3、报名后请索取《出团通知书》，请仔细阅读，如有疑问请咨询报名旅行社，出游当天必须按此单所规定的时间、地点、座位乘车；4、报名时所提供的移动电话请保持畅通，以便导游出团前再次通知客人具体出行事宜（通知时间为16点-19点)；根据省公安厅最新公告及新的道路交通安全法规定，所有报名游客必须占座，不得私带儿童上车！否则我社导游有权拒绝此儿童参加本次旅游活动，一切后果和损失自负。5、由于旅行社组织的是散客拼团线路，未成年人及老年人必须有成年家人陪伴同行，游客必须保证自身身体健康良好的前提下，参加旅行社安排的旅游行程，不得欺骗隐瞒，否则旅行社不承担责任。6、行程中只含景区大门票，景区内娱乐设施及小门票请视情况客人自行选择自理参加。7、我社所用车辆均为空调车，所有座位价格一致，不存在座位次序先后的差别问题，届时将有权视游客人数多少决定所用车辆类型。8、团队住宿多为双人标间；若产生单男或单女，团队中无人可拼房,需现补单房差，根据行程需要我社有权对旅游过程中的住宿顺序进行互换。9、凡遇人力不可抗拒因素（自然灾害、政治因素交通拥堵等）旅行社可根据实际情况.调整或取消原定行程，超出原定成本由旅游者承担，未发生按成本退还旅游者。10、旅行社有权根据团队具体情况在不减少景点的情况下调整景点游览顺序，如遇客人原因放弃游览景点，门票不予退还。11、应妥善保管好随身携带财物，保管不妥引起遗失及损坏，旅行社不承担赔偿责任。12、旅游结束前请如实填写导游提供的《意见反馈表》，对没有填写《意见反馈表》而事后提出意见和投诉的我社不予受理；13、游客不得以任何理由拒绝上车而耽搁行程或从事严重影响其他旅游者权益的活动，不听劝阻，旅行社可解除旅游合同，或以旅游者自动离团处理，因之而产生的一切后果由游客自负；联系我们免费客服热线：400-928-1808地址：常州市新北区常发豪庭花园16-16（太湖路常发广场天语雅阁东侧杰记水果二楼。）微信公众号：cits-cz
近期，应印尼三语学校协会和马来西亚马中国际文化促进会的邀请，五华县四位提线木偶传承人李新贤、李红霞、李伟平、李静娴赴印尼日惹、巴厘、马来西亚吉打，举行中国国家非物质文化遗产项目——五华提线木偶巡演、交流、授课活动，并取得圆满成功。什么是提线木偶？木偶年龄：600多岁木偶籍贯：福建（明朝初期传入五华）木偶别名：傀儡戏、悬丝戏木偶长相：俊俏、精细，高大（高约90厘米）木偶才艺：会唱歌，演唱以汉调为主，间唱客家山歌、民歌、采茶小调，对白用客家方言；曲调优美、热烈奔放、动听感人木偶故事：以汉族民间故事、传说、历史人物为题材的传本戏和杂耍戏。木偶得奖经历：被列入首批国家级非物质文化遗产名录。能人之所能，能人之所不能五华提线木偶戏中，操纵木偶的线多达14至20条，所以表演艺术独特传神，达到“能人之所能，能人之所不能”的艺术效果。近年来，五华木偶戏在表演艺术技巧方面创新了不少高难度绝技，如舞狮、拉二胡、吹哨呐、耍扇、拔剑、射箭、翻筋斗、喷火、书法等。上图中木偶正在被操纵着写下“马到功成”四个大字。纳尼？！WHAT？！木偶竟然会写毛笔字？！（小编直接拿着毛笔写都还写不好好吗，掩面哭……>__<）这是本次前往东南亚巡游交流的五华提线木偶项目传承人李新贤的一套绝技！他能用14根细小的棉线操纵一只小木偶，举手、握笔、蘸墨、运笔，写出笔划遒劲的毛笔书法……更让人吃惊的是木偶书法表演的书写速度和效果几乎与常人无异，精湛技艺堪称一绝，被誉为“木偶神手”。据悉，李新贤是目前大陆仅有的两名能够熟练掌握木偶书法的艺人之一。左上：水漫金山右上：化子进城左下：歌唱幸福生活接到印尼三语学校协会和马来西亚马中国际文化促进会的真诚邀请，五华县提线木偶传习所赴印尼、马来西亚的4位传承人便开始精心准备木偶教具，认真编写提线木偶课程讲义，努力在节目内容策划、编排上下功夫，最终在印尼日惹崇德三语学校、印尼巴厘文桥三语学校、马来西亚亚罗士打新民独立中学、马来西亚吉打客家公会等会馆和学校展演了木偶舞蹈《歌唱幸福生活》、木偶书法《马到功成》、传统木偶剧《水漫金山》《化子进城》等主题鲜明、妙趣横生的节目，引来现场观众一阵阵掌声和喝彩。—薪火传承传承人向现场的观众讲授提线木偶戏的基本操作技术，并鼓励他们亲自操作。现场的观众们拿着手里的木偶爱不释手，有些学生观众在学习后，久久不想放下手中的小木偶。五华提线木偶传承人的此次巡演、交流、授课活动得到了印尼、马来西亚承办方的一致好评和高度赞誉。印尼国家教育部代表Nurma参加了活动启动仪式并致词，并收藏了李新贤先生的木偶书法作品“马到功成”。印尼三语学校协会主席陈友明表示，中国国家级艺术家李新贤一行在印尼的巡演交流授课，所到之处都引起当地学校和社会热心教育人士的热烈欢迎，主要是因为提线木偶艺术神奇吸引人，教育意义很大。相信在五华提线木偶的巡演授课后，印尼华语学校会再刮起一股强劲的学习中华民族艺术风。五华提线木偶传承人应邀赴印尼、马来西亚巡演、交流、授课活动取得圆满成功，此举对传播中华民族的优秀传统文化，增进印中、马中两国友谊，扩大五华提线木偶的国际影响都起到了积极作用。来源：央广梅州节目制作室监制：曾爱友审稿：黄慧清编辑：黄葳葳新闻及部分图片来源：梅州市非物质文化遗产保护中心、提线木偶传习所，部分图片来源于网络，感谢支持。
秋天是一个色彩斑斓的季节，成熟的季节，收获的季节，是一个美丽而短暂的季节。金秋9-10月，中国大地一年一度的中秋国庆大假，给大家提供了欣赏秋色的机会！国庆节是一年中最长的假期之一，你是否也在想找一条适合自己的线路，然后驾驶自己的坐骑，或租一辆称心的汽车，融入自然享受自驾车带给你的无穷魅力呢，无论是历史古迹，还是自然景观，无论是民俗风情，还是异国风光，一幕幕，一卷卷，如同一幅壮阔的图画，在车窗外，慢慢地掠过。感受的是一种全新的出行方式，体验的是一种自由自在。我们精选了各具特色的自驾路线，找找看有哪条路线符合您的要求，我们还能为你量身定制哟。方案A:把中秋、国庆连起来耍！中秋放假2天：9.26--9.27，国庆放假7天10.1--10.7，中间3天（9.28--9.30）自己安排调休，这样，就有12天长假了！可以安排如下行程：一、青藏高原的诱惑，圆梦轿车进拉萨，爱车开到珠穆朗玛！行程亮点：青藏高原的诱惑，轿车开进拉萨/爱车托运轻松回渝/九色甘南.青海湖畔.祁连山脉.昆仑山口.可可西里.唐古拉山./神秘布达拉宫.扎什伦布寺.江孜古城/圣湖纳木错.羊卓雍湖美景。二、穿越河西走廊，寻觅丝路遗迹，信守3000年承诺----额济纳旗胡杨林、巴丹吉林沙漠、敦煌、七彩丹霞、青海湖、深度环线自驾12日游行程亮点：中国最美秋天—额济纳旗胡杨林深度畅游/穿越河西走廊，寻觅丝路遗迹—莫高窟.鸣沙山月牙泉/翻越祁连山脉，行走青海湖畔/观七彩丹霞.赏九色甘南/塞上江南银川.延安窑洞.洛川苹果基地.西安古城9.26将爱车开到老挝、泰国去！行程亮点：将爱车开到国外去，中秋国庆大假，国内景区人山人海，吃贵住贵，老挝泰国自驾游全程无购物、无强制消费！！老挝神秘古都琅勃拉邦.山水万荣.首都万象全景深度游，泰国千年古都素可泰.清新文艺小城清迈.艺术精品清莱白庙.神秘湄公河畔、金三角长颈族等异国精彩民俗一网打尽，在邓丽君第二故乡清迈连住2晚深度游玩、东南亚国家的美食也是此次行程的最佳看点！方案B:国庆大假7日游一、中国最美的秋天--额济纳旗胡杨林。全程7天半，利用多9.30半天时间，使行程更加完美。行程亮点：中国最美秋天—额济纳旗胡杨林深度畅游（住2晚）/从嘉峪关进额济纳旗，安排黑城怪树林最佳游览时间/穿越河西走廊，寻觅丝路遗迹.翻越祁连山脉，观七彩丹霞/塞上江南银川.延安窑洞.洛川苹果基地.西安古城。合理安排观光团与豪华团，住宿标准区别，给游客不同的选择！观光团住宿：全程标准间，额济纳旗2晚蒙古包。豪华团住宿：全程四星标准配置酒店。二、呼伦贝尔秋色---内蒙呼伦贝尔、满洲里、俄罗斯、阿尔山，哈尔滨双飞+落地自驾7日游大兴安岭黄金铺地，田野间金穗飘香、层林尽染，白桦流金，兴安岭的落叶松用它那灿烂无边的金黄抒写大兴安岭酣畅淋漓的秋色赋，呼伦贝尔大草原也开始披上了金黄、漫步在草原上，仿佛踏在金丝线织就的地毯上，金黄湛亮的草垛，整齐的码在旷野无边的大草原上，宛如一个个弥漫草香的梦境，植入秋天的深处。三、失落的天堂---老挝神秘古都琅勃拉邦跨国自驾7日游行程亮点：老挝琅勃拉邦深度游（住4星），境外5天4晚。四、触碰灵魂的旅程---川西色达、神座藏乡、日干乔湿地深度自驾7日游【行程特色】：色达入住2晚深度感悟佛教文化。全程优选路线，路况良好、不限车型。方案C:国庆休闲游，行程5--6天。回程留1-2天休整。一、北越风情——越南下龙湾、河内自驾6日游【线路特色】：行程优化，凭祥口岸友谊关出入境，不走回头路，深度游玩北越风光，下龙湾海边国际四星酒店连住两晚不挪窝。二、越南下龙湾、吉婆岛海岛休闲自驾6日游【住宿酒店】：越南下龙湾海边国际四星酒店住两晚；吉婆岛海边国际四星度假酒店住一晚，南宁入住五星级酒店三、金秋甘南——若尔盖大草原、神座藏乡、阿万仓湿地、尕海、拉卜楞寺环线自驾6日游【行程特色】:川西秋色经典摄影路线，蓝天、白云、羊群、寺庙、秋草、雪山、圣湖六大寺庙之一拉卜楞寺演绎《天下无贼》，若尔盖草原的秋色撩人。真正的世外桃源—阿坝神座藏乡。四、最后的香格里拉--稻城亚丁6日五、彩云之南——抚仙湖、普者黑、马岭河大峡谷自驾5日游六、秦岭、大巴山秋色----黄安坝高山牧场、飞渡峡、平利（最美乡村）、瀛湖、南宫山秋色环线自驾5日游
关于您的行程从纽西兰奥克兰市出航，登上精緻游轮最受好评的精緻极致号（CelebritySolstice®），享受14天的娱乐与休閒之旅。第一站将停靠丰盛湾大区（BayofPlenty）的陶蓝加（Tauranga），这是一座海滩小镇，气候温和，风光迷人。第二站前往纽西兰首都威灵顿（Wellington），这裡阳光普照，还是个文化大熔炉。接著航向历史古城阿卡罗亚，探索殖民时代建筑、漫步街头欣赏当地的工艺品和美丽的艺术品。下一站，我们要到丹尼丁（Dunedin）寻访毛利人与苏格兰人的文化遗产，然后欣赏德斯基峡湾（DuskySound）的野生动物，像是海豚与峡湾企鹅。在道特富峡湾（DoubtfulSound）与知名的密尔福峡湾（MilfordSound）可以看到令人屏息的参天高峰与波涛汹涌的瀑布。经过两天平静的海上航行后，精緻极致号将驻泊于塔斯马尼亚（Tasmania）的荷巴特港（Hobart），这是一座热闹的海港，可以远眺高4,170英尺高的威灵顿山（MountWellington）。接下来将有一天的时间停靠在墨尔本（Melbourne），让您有机会探索19世纪的建筑、风景优美的海岸线、以及市区裡的新潮商圈、商店和餐馆。精緻极致号游轮之旅最后将在雪黎（Sydney）画下句点，这裡有雪黎歌剧院、雪梨塔，同时也是世界最大的天然海湾。相信您也会喜爱：在精致极致号上的「玻璃吹制表演℠」（HotGlassShow℠）体验玻璃吹制的艺术与原理。船上的CanyonRanchSpaClub®提共各种养生服务与疗法＊，包括按摩、护肤、沙龙服务等。船上提供全天不间断的娱乐活动，包括喜剧、音乐、舞蹈、戏剧等。此旅游行程将于9月11日报名截止。包含内容十五天十四夜，「精緻极致号®」纽西兰及澳洲游轮之旅。•船上招待免费早餐、午餐、晚餐和点心。附设主用餐区可享用精緻餐点，另外船上还有多处随时提供轻食。部分餐饮以及特色餐馆需另行自费。•4座游泳池，含1座成人限定休閒室及4座按摩池／热水浴池。•可使用CanyonRanchSpaClub®水疗与健身中心，另有自费疗程与课程。•适合阖家欣赏的节目与活动，包括各种表演、游戏、竞赛，以及各种学习课程。•船上11处酒吧、俱乐部、休閒厅免费提供娱乐活动。•可通行「Fortunes」赌场。•客舱皆有无线网络（需额外付费）和平面电视。•大道精品店区（Boulevard）及艺廊精品店区（Galleria）设有免税购物商店。•本次旅程将提供一位支援团队人员。确保您从著陆抵达到登机起返都有一个美好的DreamTrips™体验；并在抵达当日，为您举办一个迎宾招待会，而有关旅程中的活动、行程的更动也会在此告知。白金礼物白金会员可享有精緻极致号®游轮点数，可使用于船上各项设施：内舱每房75美元、豪华（局部）海景阳台舱每房150美元。如果您有任何关于游轮点数的问题，请洽询游轮的顾客服务处。行程安排关于梦幻之旅有任何不明白地方，敬请咨询分享给你微信文章的朋友哦~~【友情提示：点击左下方阅读原文，关注此微信，了解更多！】
欢迎进入Crazy时代，CrazyShow街舞俱乐部大荔本部是一家专业的街舞工作室，以涂鸦说唱街舞培训为主以及承接各类演出和活动策划、舞蹈编排。我们用心传播文化，打造嘻哈时尚品牌。CrazyShow有你更精彩！免费咨询电话：400-0913-99218992336913地址：大荔宝塔新娘百分百西侧巷内20米“童星耀三秦”大型主题系列活动是三秦大地少儿文艺活动最具向导性和权威性的艺术活动，是广大青少年儿童荣誉的舞台，以独特的文艺汇演形式，成为青少年儿童文化艺术交流的使者及展示窗口。通过举办“童星耀三秦”第五届青少年艺术特长生交流展演活动进一步加强三秦大地青少年儿童与陕西省其他市、县青少年的艺术交流。活动增进了解，发展了友谊，让每个青少年都成为艺术教育的受益者，为各参赛单位及选手提供更广阔的展示平台。我们将通过海选、总决赛等几个阶段将活动逐渐推向高潮，打造出一档口碑好、关注度高、生命力长久的三秦顶级青少年艺术品牌活动。“童星耀三秦”大型主题系列活动是三秦大地少儿文艺活动最具向导性和权威性的艺术活动，是广大青少年儿童荣誉的舞台，以独特的文艺汇演形式，成为青少年儿童文化艺术交流的使者及展示窗口。通过举办“童星耀三秦”第五届青少年艺术特长生交流展演活动进一步加强三秦大地青少年儿童与陕西省其他市、县青少年的艺术交流。活动增进了解，发展了友谊，让每个青少年都成为艺术教育的受益者，为各参赛单位及选手提供更广阔的展示平台。我们将通过海选、总决赛等几个阶段将活动逐渐推向高潮，打造出一档口碑好、关注度高、生命力长久的三秦顶级青少年艺术品牌活动。‍历届活动历届支持媒体：中央电视台、陕西电视台、西安电视台、西安教育电视台、宝鸡电视台、延安电视台、商洛电视台、旅游商报、陕西日报、西安日报、西安晚报、华商报、各界导报、三秦都市报、阳光报、西安商报、人民网、央视网、中国网、新华网、中国日报网、中国在线、半月谈网、中国经济网、新浪网、解放日报、中国文化交流网、搜狐网、环球网、凤凰网、陕西传媒网、西部网、腾讯大秦网、陕西网、网上西部、西部新闻网、西部赛事网、在陕西网、中国人物网、中国科教网、《凤凰生活》、《育儿周刊》等。展演组别：幼儿组（4-7岁）、儿童组（8-12岁）、少年组（13-17岁）、青年组（18-25岁）活动范围：全大荔县及周边各县大、中、小学生、幼儿园、艺术培训机构、有特长艺术造诣的文艺爱好者，均可报名参加活动。展演类别：（1）舞蹈类：民族舞、芭蕾舞、古典舞、拉丁舞、街舞等；（2）器乐类：民族乐、吹奏乐、弹拨乐、打击乐、拉弦乐等；（3）声乐类：美声、通俗、民族、原生态等；（4）戏曲类：京剧、越剧、黄梅戏、豫剧等；（5）表演类：主持、相声、小品、朗诵、模特、武术、跆拳道。展演要求：（1）个人节目不超过五分钟，集体节目不超过十分钟。（2）伴奏、服装、乐器、道具自理（伴奏采用U盘或CD格式，MP3、WMA、WAV，不得使用VCD、DVD格式，并一张CD或U盘只存一首曲目。（3）遵守展演时间，提前30分钟到展演场地候场；陪同人员按规定。（4）凭证件进入展演场地，每名选手仅限2名陪同。（5）选手必须按编号顺序和展演时间要求参加比赛，凡不按顺序或不遵守展演须知者，所产生的后果自行负责。展演待遇：1.代表大荔县参加“童星耀三秦”第五届青少年艺术特长生交流展演活动。2.参加总展演中的优秀选手将直接晋级参与2016“童星耀三秦”青少年儿童电视新春晚会的录制。3.参加演出的演员艺术照片将在活动官方网站上展示。4.评审委员会根据选手的成绩，按展演项目、展演组别分别评选出：金奖（10%）、银奖（20%）、铜奖（30%）、优秀奖（40%），并颁发获奖证书及奖杯。其指导老师及节目选送单位将分别获得优秀园丁奖、最佳组织奖铜牌及证书。5.本次展演活动总决赛现场将评选出集体节目特等奖一名，奖励钢琴一台。6.优秀选手将有机会代表陕西省青少年儿童参加8月份由大韩民国光州市政府主办的2015中韩国际交流文化艺术节。7.向选手赠送展演活动光盘和大合影照片。8.优秀节目、优秀选手资料录入活动组委会艺术人才库，方便组委会在文化艺术交流、互动演出、电影（电视剧）拍摄、公益活动等方面挑选优秀人才。9.为打造优秀选手多彩的艺术之路，组委会将以新颖独特的画面设计及图文介绍，凡参加本次展演的优秀小演员们，均有机会作为“2015童星耀三秦陕西艺术新星人物”入编《三秦青少年艺术人才信息库。10．获奖优秀选手均有机会参加由组委会在暑期主办的“童星耀三秦”第一届童星训练营名老指导班及“童星耀三秦”青少年儿童题材微电影系列拍摄。报名须知：首次报名时间：2015年6月19号—2015年7月16日报名咨询电话：18992336913报名地址：大荔县宝塔新娘百分百西侧巷内20米微信：670905300报名费：200元/人诚招大荔县冠名赞助商招商热线：18992336913展演时间1.选拔赛时间：2015年7月上旬（具体时间待定）2.总展演时间：2015年7月24日—7月26日（西安）参赛要求：1.年龄在3-25周岁之间；2.报名人员须有成人陪同报名；3.具备较佳的才艺并敢于展示；4.参与者为大荔县本土人员及外来工作人员；5.要求参赛内容必须积极健康，符合国定法律法规规定；6.报名时要携带本人有效证件，如实提供个人真实资料；7.报名人员需签订参赛协议。活动的精彩附图就在下面哦！大家赶紧抓紧时间参与我们的活动吧【舞蹈地址】：大荔宝塔新娘百分百东侧巷内20米【咨询热线】：400—0913—992（24小时）【手机】:18992336913【crazyshow街舞俱乐部官方交流qq】:315966561【咨询微信号】:18992336913【crazyshow街舞俱乐部微信平台】Crazy街舞俱乐部---------------------------丨最专业的舞蹈教学丨丨8年的沉淀丨丨crazyshow正在发生丨与人分享是一种智慧我们将不断完善教学与服务用我们的真诚与您携手感受每一次跳动本次活动解释权归crazyshow街舞俱乐部所有分享方式：点击右上角分享至朋友圈or发送给朋友如需关注请点击文章顶部蓝色字体“C.S街舞”
春天原本是到郊外踏青撒欢的季节，然而，春季也是雨水多的季节，如果周末碰到下雨，难道要宅在家里吗？小编给大家收集了魔都超嗲的室内游乐场Top10，下雨天，夏季天气特别热的时候，都可以带娃去哦！排名不分先后，出行方便更需要考虑哦~1巧虎欢乐岛巧虎欢乐岛的第二家门店在浦西开业，占地1000m²，小朋友可以在这里和巧虎琪琪一起唱歌跳舞，整个乐园更以神秘森林与海洋探险的丰富情境，结合动手diy、换装、智力游戏和游乐设施，为宝宝们打造一座充满想象力的乐园！巧虎欢乐岛入园就有工作人员提醒换鞋，消毒液洗手，寄存包包还有专属的婴儿车存放处。贴心的设计的确让人觉得很暖心。参考价格：￥180适宜年龄：2岁以上地址：上海市浦东新区世博大道1368号4区L2层上海市普陀区真北路788号2层2Babyboss上海最大的儿童职业体验馆，孩子们首先会拿到公民身份的护照，以及开始入关(是模拟海关哦，表示进入Babyboss王国)的登机牌。进入这个小小职业世界，孩子可以变身为消防员、模特、新闻记者、考古学家、医生等70多个职业，还能赚钱！赚到的boss币能够在Babyboss里买冰淇淋，也可以存在Babyboss银行。参考价格：儿童票平日￥220，周末￥260，成人￥50适宜年龄：3到13岁地址：上海闸北区广中西路666号大宁小城内3橙爱王国能学早教的高大上儿童主题乐园，面积很大，里面有各种孩子们玩的东西，有画画、沙滩、小泰克、有一面乐高墙，还有很多玩具，也可以让孩子接触到一些早教内容。参考价格：￥180适宜年龄：2-10岁地址：浦东新区东方路796号96广场1号门B1064WonderForest说起JOYPOLIS，到过日本东京台场朋友们肯定不陌生，是日本世嘉的室内主题乐园，而WonderForest亲子乐园，是专为上海亲子家庭设计。很特别的一个室内游乐场，地方不大，但是设施新奇，也没有很吵的电子杂音，只有各种弯道各种滑滑梯，玩的爬的钻的跳的都有。还有一整面海底世界墙，小朋友可以画海洋生物，画完可以扫描投影到墙上，很有参与感。参考价格：平日￥80，周末￥100适宜年龄：3岁以上地址：月星环球港4楼5多乐岛蹦床乐园多乐岛是上海最早开的蹦床公园之一，面积很大，蹦床公园有很多玩法：经典的蹦床系列，平面的、有弧度的、可以斜着身子弹跳的、跳起来扣篮的等等；小朋友的攀岩区，底下全部是厚实的软海绵，爬上去之后直接后背摔下即可；小朋友探险营，需要有安全设备爬上去走绳索、过独木桥。参考价格：￥129适宜年龄：5岁以上地址：殷高路65号4楼6ECubeClubECube在香港九龙口碑就不错，现在上海开有3家游乐场了。长宁南丰城店和“孩之宝”合作的，所以游乐场地的布置以变形金刚和小马宝莉为主。虹口瑞虹新城店面积最大，滑滑梯海洋球池的面积在3家中也最大。普陀悦达889店开业最早，地方大，玩的东西最多，足足有15个游戏区。这里对孩子的保护措施做得很好，所有桌子都贴有防撞条，地上也是加厚的地垫，就算摔了也不疼，可以让小朋友自己安心玩。参考价格：￥160适宜年龄：1岁以上地址：静安区万航渡路889号悦达889广场2楼虹口区天宝路280弄瑞虹天地1楼长宁区遵义路100号虹桥南丰城内7嘉庭中心KidsZone特别高大上的亲子乐园，年费也真心贵，最便宜6万两年。特别适合2-8岁的孩子，各种挑战设施，XBOX，魔鬼滑梯(也有平缓一些的滑梯)。小朋友过生日还可以用漂亮的party房，内含4个餐厅，玩累了可以在这里用餐。厕所里的迷你小马桶超级可爱。参考价格：￥6万/两年适宜年龄：幼儿区没有最小年龄限制室内探险乐园需要身高不低于1.2或8岁以上地址：上海泸定路46号8史丢丢史丢丢墙壁上的手绘很漂亮，还有一面按钮会唱歌的音乐墙，小朋友进去就很兴奋地摸自己探索了。80块钱的门票所包含的玩乐项目不太多，桌面挖沙、海洋球、滑梯、镜面场景拍照等，两个特殊的玩水区和树屋区。还有烘焙饼干、木工、3D打印等教学类的项目，不过是要额外收费的。参考价格：￥80适宜年龄：3岁以上地址：上海市长宁区仙霞西路88号百联西郊4F-43139可可蒙儿童乐园整个乐园主色调是暖暖的红色，和“可可蒙”主角小猴子的颜色一样，超萌！静态游乐区域里，每个游乐设施和家具都是按照幼龄小朋友身高设计的，就像到了一个小小人世界。动态运动区域最好玩的是海洋球池有整面墙的LED屏幕，朝屏幕扔球，就能解救小动物啊、切水果啊、开飞机啊……除了游乐设施一级棒以外，服务设施也超贴心。乐园里所有的卫生洁具都是mini尺寸，小朋友自己解完手后洗手烘干，再出来接着玩。参考价格：￥80适宜年龄：18个月以上地址：天山路789号4楼（百盛优客城市广场）10彩虹儿童乐园上海科技馆虽然不是专为儿童而开，但里面的彩虹儿童乐园却是0-12周岁孩子的专属地。在彩虹儿童乐园里有太多的地方值得推荐，1-4岁感知外部世界的梦幻森林，如电动秋千、勇敢者道路等，5-8岁认知外部世界的游玩场所，如小小建筑师、植物学小博士等区域；9-12岁参与科技活动的实践区域，如光控飞机、可视通讯等。参考价格：￥60适宜年龄：0-12周岁地址：地铁2号线上海科技馆众多晒娃达（狂）人（魔）极力推荐的晒娃神器长按下方二维码，识别图中二维码，即刻下载体验Cute晒娃吧简单快乐晒娃轻松愉快聊天
★2016全新启动★comeonDQueen街舞工作室火热招生中❤❤❤❤课程安排❤少儿HIPHOP班（嘻哈舞）少儿JAZZ班（爵士舞）少儿BREAKING（技巧舞）少儿POPPING（机械舞）少儿WAACKING班（甩手舞）少儿模特形体班白领丽人班减脂塑形班辣妈班招生年龄：4岁以上这是一个奇妙的舞蹈之旅加入我们全新蜕变课程咨询热线：13397778259王老师了解我们ABOUTUS广西南宁百特旦斯文化传播有限公司简介广西南宁百特旦斯文化传播有限公司成立于2014年11月，是一个以推广Hiphop街舞文化、主打街舞培训及商业互动演出、活动宣传策划为主的专业团队。目前旗下有三家街舞培训机构中心，属于国家体育总局全国街舞委员会三星级单位，分别位于南宁市的高新区科源路，青秀区桃源路、七星路（旗舰店）。公司主要承接街舞赛事、活动执行、商业演出、童星打造、电视录制等业务，成功举办过多个以街舞文化为主题并具有影响力的大型比赛，拥有丰富的演艺资源，也培养了大量的街舞演艺型人才。【七星路旗舰店】成人部DanceForce街舞工作室简介Introduction成人部DF街舞工作室（DanceForce）成立于2011年9月，由广西资深街舞导师携手各高校街舞精英组成，致力于打造一个时下年轻人最为关注，以HIPHOP街舞文化推广、街舞培训及商业互动演出、活动宣传策划为主的专业团体。工作室的师资力量雄厚，老师们经常在广西各大街舞赛事中取得拔尖的奖项，并应邀担任各赛事裁判，此外也经常担任各大晚会以及明星演唱会演出嘉宾，舞台及教学经验丰富。开设舞种：HIPHOP、JAZZ、WAACKIN、GIRLSTYLE、MTVDANCE、POPPING等【教学环境】部分获奖经历：2010南宁市校园街舞挑战赛荣获齐舞冠军、团体BATTLE亚军2010南宁市首届街舞大赛团体齐舞亚军2010DON’TSTOP街舞大赛HIPHOP组个人冠军2010河池街舞交流会VOL.6，HIPHOP组个人亚军/季军2011河池街舞交流会VOL.7，FreeStyle组个人亚军2011广西桂战预热赛暨首届城市交流赛FreeStyle组个人亚军2011南宁市第二届街舞大赛HipHop组个人冠军，齐舞冠军2011广西街舞大赛—“桂战VOL.2”HipHop组个人亚军2013美汁源“趣舞大赛”广西区季军2013华润万象城首届“舞林大会”团体冠军2013钦州第三届街舞大赛团体冠军2014华润万象城第二届“舞林大会”团体亚军、季军部分演出经历：2009王力宏南宁歌友会演出嘉宾2010南宁国际民歌艺术节分会场“绿城•江南歌台”表演嘉宾2010广西年度首届街舞大赛—“桂战”总决赛齐舞演出嘉宾2011中国联通“林宥嘉歌友会”表演嘉宾2011东盟志愿者活动开幕仪式演出嘉宾2011广西电视台公共频道跨年晚会节目录制2011万达群星演唱会特邀演出嘉宾2012蔡依林南宁站演唱会舞蹈演出嘉宾2013罗志祥“舞极限”南宁站演唱会快闪活动演出团队少儿部DQueen街舞艺术工作室简介Introduction少儿部D-Queen街舞艺术工作室成立于2010年9月，是广西首家专业少儿街舞爵士舞培训机构。地址位于桃源教育路口南湖御景阁19楼1901室。旗下教师团队均毕业于专业艺术院校，拥有中国舞蹈家协会教师资格证书及广西舞蹈家协会会员资格。本工作室多次组织学员参与广西电视台春节晚会演出及广西电视台各大小文艺演出活动广受好评，多次参与广西区内及全国性的少儿舞蹈类比赛荣获第一名，并赴台湾韩国参加国际少儿才艺交流比赛荣获金奖。【教学环境】我们的宗旨我们的宗旨是宣扬健康积极的街舞文化，让孩子们在学习街舞的过程中释放自己的魅力，找到自信快乐的感觉！让DQueen街舞艺术工作室成为孩子梦想绽放的地方！【部分学员风采】学员曾获奖项：2009年广西艺术学院第三届热舞大赛冠军2010年广西华联杯少儿才艺大赛第一名第二名2010年广西第一届美食节街舞比赛第三名2011年广西首届校园街舞挑战赛季军2012年广西华联杯少儿才艺大赛第一名第二名2012年广西第三届美食节街舞比赛优秀奖2013年广西华联杯少儿才艺大赛第一名2013年台湾亚洲国际少儿才艺交流大赛金奖2013年韩国“感动光州”少儿舞蹈交流大赛金奖2014年香港第二十届金紫荆花音乐舞蹈大赛最高奖、大金奖2014年广西首届流行舞大赛幼儿组金奖2014年KOD校园联盟街舞大赛亚军2014年广西南宁第三届dancingkids少儿街舞大赛齐舞组冠军2015年广西第四届Dancingkids少儿街舞大赛齐舞组冠军旗下赛事“Dancingkids”是由本文化推广中心所主办的少儿街舞交流活动，每年不定期的举行，通在户外活动的形式及我们大力的宣传，让很多不了解街舞文化的市民看到了街舞的魅力及街舞少年健康活力的一面，很好的推动了整个街舞市场。2012年国贸中心展演2013年南宁万象城展演2014年万象城第三届Dancingkids少儿街舞大赛2015年盛天地第四届Dancingkids少儿街舞大赛CIP国际少儿街舞考级与国际接轨，每年开展街舞考级培训班让学员领取专业街舞考级资格证书DQUEEN街舞艺术工作室孩子梦想绽放的地方等你来加入-----------------------------------------------★★广西首家专业少儿街舞/爵士舞培训★★教学地址：广西南宁市桃源教育路口南湖御景阁1901室咨询电话：1867706755113397778259王老师-------------------------------------------------扫一扫加入我们公共微信号了解最新街舞资讯想学最炫的街舞，就在DF~！★工作室地址：科园西二路12号万保大厦3楼（华城都市斜对面）咨询热线：1339770389615676751118黄老师---------------------------------------------扫一扫加入我们公共微信号了解最新资讯-----------------------------------------------★★广西首家专业少儿街舞/爵士舞培训★★教学地址：广西南宁市桃源教育路口南湖御景阁1901室咨询电话：1867706755113397778259王老师-------------------------------------------------扫一扫加入我们公共微信号了解最新街舞资讯想学最炫的街舞，就在DF~！★工作室地址：科园西二路12号万保大厦3楼（华城都市斜对面）咨询热线：1339770389615676751118黄老师---------------------------------------------扫一扫加入我们公共微信号了解最新资讯
随着“五一”临近，“去哪儿玩？”成了很多人正在考虑的问题，新疆各地、各大景区也纷纷推出各种活动以及优惠。1天山天池景区推出“码上游”活动“码上游”是用手机扫描二维码购买天池景区门票。通过支付宝、手机淘宝或阿里旅行客户端扫描二维码并完成支付，即可享受每张门票5元优惠。五一期间（4月30日至5月2日）更可享受每张门票10元优惠，同一用户每天最多可以享受2张门票优惠。此次活动时间为即日起至2016年6月30日。2新疆五彩湾古海温泉度假区从5月1日开始，将开通乌鲁木齐到古海温泉度假区的直通车；对各大旅行社，提供优惠的政策。3新疆昌吉首届农业嘉年华4月29日，新疆昌吉首届农业嘉年华活动将在昌吉国家农业科技园区新疆农业博览园开幕，这是新疆首次大规模的农业嘉年华活动，由昌吉国家农业科技园区主办，将持续到7月31日。嘉年华活动期间将设置现代农业信息化馆、丝路农耕文化馆、东南亚风情馆、草莓科普馆、草莓创意体验馆、蝴蝶兰馆、百花摄影创意馆、果蔬采摘馆、鲜花馆等十大场馆，组织丝路农耕文化展示体验、游园赏花活动、智慧农业互动体验、有机果蔬采摘体验等十项活动，“五一”期间还将推出一系列优惠活动。4其他“五一”期间，各地还纷纷推出以花为主题的旅游节庆，桑椹等也成熟待采摘。裕民山花节、五家渠郁金香节、呼图壁县海棠花季、独山子郁金香花卉展、石河子桃花节，吐鲁番还将举行果蔬采摘季、桑椹季等活动。文字来源：亚心网新媒体编辑：李砚博
FM102.8微信号fm1028cz热烈祝贺FM1028郴州交通旅游广播荣获2015年全国百强电台自驾游明天FM1028主播将和报名自驾游的朋友们出发咯，去莽山享受杜鹃花节豪华自驾2日游，听众节活动不断，敬请期待!“山花怒放·大美莽山”莽山随手拍摄影活动开始啦！参与方式：1、参赛作品发送至微信平台fm1028cz(请注明：标题+作品说明+摄影师姓名+联系方式)，大赛详情咨询：217013928610282、活动期间拍摄莽山杜鹃花节开幕式当天各项活动或莽山国家森林公园风景区的任意照片；作品要求艺术性与思想性相统一，内容健康向上，特别欢迎具有新视角，新创意的精品力作。美景随手拍大奖等你拿大赛详情咨询咨询：21701392861028主办：郴州莽山旅游有限公司郴州广电七星文化传媒郴州广播电台FM1028交通旅游广播啊~啊~五环~你比四环多一环~还在听小岳岳的“五环之歌”？你OUT拉~不用羡慕北京！咱郴州也是一个拥有三环的洋气城市好吗！看看你家住几环？↓↓What?我怎么不知道有这回事，哈哈哈虽然国家还没纳入计划建设不过小编闲来无事就给我大郴州规划了一下，(纯属一笑而过，网友勿喷噢)一环北湖公园—步行街—郴州宾馆—罗家井北湖公园、步行街、中皇城、步步高新天地、中影··········集休闲与商业中心为一体，KTV，酒吧，分分钟秒杀你，不止玩的不重样，吃的多起逼死选择困难症。步行街的小吃让你应接不暇中皇城的服装让你眼花缭乱步步高新天地让你逛吃不停歇。KTV让你嗨唱不停歇北湖公园的小船让你舒适惬意。一环内房价均在5600元/㎡—6800元/㎡一片片的老房子郴州城最拥挤最繁华的地段二环五岭广场—青年大道—石榴湾大桥酒店、银行环绕在广场周围，还有大牌肯德基、沃尔玛、名汇城，买得了，世界都是你的。五岭广场还有大规模广场舞队、花式抽陀螺队，是市民们休闲娱乐的首选。五岭广场时尚购物圈和休闲美食一条龙。石榴湾生态公园不仅让你领略郴州的生态美，还可以欣赏到美丽的孔雀。爱莲湖有古香古色的书院，还有大片荷花和黑天鹅供您欣赏。南塔公园的欢乐世界让你感受速度与激情苏仙岭观景台让你享受一览纵山小的感觉。二环内房价均在4200元/㎡—5600元/㎡十几年前郴州的发展重点居住环境明显是小康三环郴资桂延伸段—王仙岭—沙滩公园条条大路畅通无阻，根本不用为停车而苦恼。这个圈层的美食，多以农家乐为主，虽不如市区时尚，胜在乡味朴实。王仙岭的水上乐园让你流连忘返。沙滩公园让你不去海边，也能沙滩漫步。高椅岭一个被上帝遗忘，美的“一塌糊涂”的地方。郴州会展中心让你打开眼界郴州体育中心让你热血澎湃高铁站让你随时都可以来一趟说走就走的旅途。三环内的房价均在2800元/㎡—4600元/㎡基本定义成郊区一片开拓的新城区，居住人口偏少无论你家住几环都有数不胜数的好吃的好玩的待在北京的五环，还不如待在我大郴州的任何一环！（来源：南国郴州网）
再过1天，就五一了。。。是不是还在考虑去哪儿玩耍？就3天，大家说，我们能去哪？别忘了刚过去的清明小长假！三天就有两天都要堵在路上！请问，同样是3天假期的五一？您还打算出去？3天您就踏踏实实在攀吧！！！其实我们攀攀五一期间还是有很多好玩的地方......制图：黄薇为宣传片走起花舞人间在冬日俯瞰花舞人间，虽然没有百花绽放的盛景，但是从这一片整整齐齐的花木之间放佛可以看到春天来临过后的姹紫嫣红。而现在的花舞人间确实已经五彩斑斓了，美景不容错过！二滩水电站从高空看二滩水电站与走到大坝上的感觉是截然不同的，俯瞰二滩水电站，清楚的看到水流汇聚在一起，从大坝上飞流直下，那种恢弘更加震撼心灵。二滩水电站观景台二滩森林公园二滩森林公园，由二滩电站水库及库区周围的大片山地及森林组成。俯瞰景区，湖面辽阔，森林密布；水体清绿，空气清新；在这里冬无严寒，夏无酷暑，四季阳光明媚，是冬避寒、夏避暑的度假胜地。红格温泉旅游度假区红格温泉旅游度假区阳光普照，温泉掩映在红瓦白墙之中，树林茂密，在你享受阳光温泉的时候还能尽情呼吸清新空气；红格温泉旅游度假区是集温泉疗养、休闲度假、会议接待、旅游观光为一体的综合性度假区。三线建设博物馆三线建设博物馆既是保存、记录三线建设历程和成就的载体，更是继承、弘扬三线建设者们崇高精神的载体。俯瞰三线博物馆，五角的顶部彰显着独特的艺术风格，体现了它另一面的美。普达阳光国际康养度假区普达阳光国际康养度假区以阳光康养为主，辅以花海观光，休闲娱乐设施为一体，打造高端休闲度假康养区，计划最终构建成为“大香格里拉·全球阳光康养胜地”。西佛山景区西佛山景区绿树葱郁，佛音袅袅！坐落其中的佛寺为景区添加了一抹神秘的佛教文化，成为攀枝花休闲旅游的另一亮点。还有美美的蓝楹花也等这大家的哦！庄上旅游新村庄上旅游新村是攀枝花十六个旅游新村之一，褪去传统农村的陈旧气息，与旅游相结合，开辟了新农村的一片繁荣景象。大黑山森林公园大黑山森林公园，位于仁和区务本乡境内，是户外团队经常光顾的地方。该景点山峰奇特，海拔2920米，松林密布。后山的箭竹林和高山杜鹃花，给大黑山森林公园凭添了几分魅力。晨约日出，晚观彩霞，雨天鸟瞰变幻莫测的云海，夜可俯视百里钢城万家灯火。种种景观也是不同时段徒步大黑山的最经典部分。大黑山发射台阿布郎当沟阿布郎当沟位于米易县团结乡，这里风光旖旎、山清水秀。因为要到达这里，必经之路是一个山洞，穿洞而至，地势平坦，豁然开阔，呈现出一幅草原风光，犹如陶渊明笔下的世外桃源，是本市适合夏秋季节徒步的最佳线路之一。穿越时空隧道，去寻找梦中的世外桃源——那个神秘的世外仙境，有清香淡雅的落花纷飞，有窃窃耳语的鸟语缠绵，可倾听百鸟啼鸣和白云流淌的声音。需要注意的是，市民结伴前往，须必备照明设施。阿布郎当沟杜鹃花海柏林山位于盐边县国胜乡与择木龙交界地的柏林山，此时正是索玛花怒放的时节。当地数十万亩索玛花海，曾被载入上海吉尼斯纪录。山顶常年低温，就是在攀枝花最为酷热的季节登山，也能让人感受到寒意。站立柏林山最高的峰顶远眺，渔门、冷水箐、攀枝花尽收眼底。在这里需要提醒的是，前往柏林山，须有专业人员带领，且应备足衣物，做好防晒护理。杜鹃花海格萨拉生态旅游区格萨拉在彝语里的意思是人与自然和谐共生的美丽天堂。几年前一部《远古的传说》更是赋予了她神秘的色彩。格萨拉的绿石林景区景观，由原始森林、高山风光、天坑地漏和彝家风情等组成，被誉为“天然地质博物馆”。格萨拉生态旅游区看了那么多您还是忍不住想出攀看看的话，微姐还是为大家送上一份五一出行省内高速路况！各条主干线高速公路出行情况预判分析一、G76厦蓉高速(成渝段)根据以往假期车流量变化的数据判断，厦蓉高速(成渝段)车流高峰将在4月29日下午16时左右来临，此次五一小长假期间经成渝高速公路前往安岳、乐至、简阳方向的车辆将占成渝高速公路(成简段)车流量的30%左右。1、一旦车辆在重庆往成都上行成都出站方向形成长距离排队现象，且车流持续增加。绕行分流线路为：(1)成渝高速公路—狮子桥绕城高速公路互通立交;(2)成渝高速公路—龙泉收费站—成自泸高速公路/成洛路/成龙路/驿都大道;(3)成渝高速公路—龙泉湖站—大件路(318国道);(4)成渝高速公路-石盘收费站—成简快速通道;(5)成渝高速公路—石桥站—大件路(318国道);(6)成渝高速公路—简阳站—大件路(318国道)。2、一旦车辆在成都往重庆下行方向路段车流持续增加且缓慢行驶。绕行分流线路为：(1)三环路成渝立交—成洛路/驿都大道/成龙路—成简快速通道;(2)成渝高速公路—狮子桥绕城高速公路互通立交—成自泸高速公路/成龙路—成简快速通道;(3)成渝高速公路—龙泉站—成自泸高速公路/成简快速通道/大件路(318国道);(4)成渝高速公路—龙泉湖站—大件路(318国道);(5)成渝高速公路—石盘站—大件路(318国道);(6)成渝高速公路—石桥站—大件路(318国道);(7)成渝高速公路—简阳站—大件路(318国道)。3、针对前往安岳、乐至方向的车辆的行车提示。为了避免在石桥收费站集中出站，驾驶员可选择石盘和简阳收费站出站绕行。二、沪蓉高速(成南段)预计交通拥堵主要集中在四处：1、成都收费站(0公里)至绕城高速立交(5公里)连接处;2、成德南高速入口(20公里)并道连接处;3、清泉匝道口三车道变两车道区域(25公里)4、清泉至淮口坡道起伏路段。分流绕行提示：往金堂、中江、巴中方向的可选择成都市区走成洛大道、成青金快速通道从S2成巴(成德南)高速的金堂收费站进入成巴高速来绕行从而避开成南高速拥堵;如果已经在成南高速上出现拥堵的，选择前方就近的收费站出站，从地方道路绕行过了拥堵路段后再进入成南高速。三、都汶高速根据往年五一期间辖区车流量情况统计，今年都汶高速五一期间车流量将有所增加，增幅在1.5—2.0倍，日均车流量大约在3万台次左右。经分析，小长假期间前往阿坝映秀、水磨镇、汶川等地的旅游车辆预计会有大幅度增加，因此都汶高速公路可能会发生车流量激增的现象。为保证都汶高速的交通畅通，高速交警在石马巷、都江堰西、映秀南、庙子坪大桥重要点位全部安排警力执警。1、都汶大队将根据车流量的情况，及时在石马巷、都江堰西、映秀南、映秀北执勤点将车辆分流到都江堰城区和国道213线，确保道路畅通，避免拥堵。在分流管控期间，大队将通过各类媒体加大交通宣传，指导分流车辆错时出行，同时在分流点设置宣传提示牌。2、节日期间重点时段视车流量情况，在石马巷、都江堰西执勤点对进入都汶高速公路的货运车辆进行实时管控。四、G5京昆高速(成绵段)五一小长假期间，如因车流量过大导致道路拥堵时，高速交警将立即与成绵公司路政人员、交通执法队联勤联动，必要时与成绵广二大队、德阳交警支队等有关大队协调联动、并根据现场实际情况，科学合理安排现场处置人员，必要时采取远端阶梯式分流、借道通行(半幅双向)等措施及时疏导交通。如成绵方向发生道路拥堵，可在白鹤林绕城入口的主线分流，将车辆分往绕城高速;如绵成向发生道路拥堵，可在磨家复线高速入口的主线进行分流，将车辆分往复线高速，同时沿线各主要收费站均可根据车流量进行分流。出行驾乘人员也可根据大队通过广播、微博及时发布的分流信息，选择适合的交通线路、时段出行。五、成自泸高速针对成自泸辖区五一节期间可能出现车流量增大的特点，成自泸高速交警将4月29日下午、30日上午、5月2日作为重点管控时段，大队将确保全警上岗，分别在成都站口、服务区、兴隆、富加、仁寿收费站，依次梯次布警，加强五一假期首日出行和尾日返程时段的交通疏导，同时保持路面巡逻执行24小时勤务。富加、仁寿两个收费站在五一节期间进出口人数将大幅度增加，可能会出现不同程度的拥堵，为此，高速交警将强化区域警务协作机制建设，与临近交警大队建立相邻部门疏堵保畅联动工作机制，扩大配合范围，相互沟通信息，实行联勤联动，在分流时相互配合共同疏导车流，确保道路安全畅通。广大驾驶员遇拥堵时，可选择成都出发经天府大道、老成仁路到仁寿上高速前往自贡方向，泸州、自贡的车辆在成自泸高速宝飞或仁寿站下高速，经老仁路返回成都。自贡、内江的车辆也可选择内宜高速、成渝高速返回成都。成都站出站车流量大时，可选择兴隆站，从老成仁路、双流锦绣东山快速通道到成都。六、G5京昆高速公路(成雅段)这一线易发生拥堵的路段是成都—青龙段、双流北出口、新津出站口，遇拥堵时，从成都出发前往新津，可以选择成新蒲快速路，直达双流、新津;也可通过剑南大道直接前往双流、新津方向成都。到乐山方向的车辆可选择大件路经新津、彭山到眉山上高速。乐山方向车辆可选择彭山下高速，走成新大件路往成都。往成都方向遇成都至青龙段拥堵时，请选择新津站、双流南站提前下站。走成新大件路、成双大件路往成都。来源：攀枝花广播电视台喜欢请点赞
自5条夜班公交开通以来，不仅方便了市民夜间出行，也填补的西宁市无夜班公交的空白。应市民要求，22日起，西宁公交集团有限责任公司将新开一条506路夜班公交。据悉，新开试运行的夜班公交线路506路从22日起开始营运,由省博物馆发往三其西。途经西关大街、新宁路、柴达木路沿线，沿途设置公交站点21处。具体公交站点为：省博物馆、新宁广场南、虎台、盐湖巷口、人民公园、小桥十字西、海湖桥东、建设巷口、海湖桥西、盐庄东、盐庄、盐庄西、马坊东、马坊、马坊西、西杏园、杏园村、杏园西、三其东、三其、三其西，单程运行10公里、时间约35分钟，配备中巴车5台，运营时间21时20分——23时50分，考虑市民夜间出行的实际情况和其他综合因素，同样采取定点定时的发车运营模式。据了解，中心广场附近的乘客，可乘坐夜班504路公交线路在胜利路人民公园站下车，步行至新宁路人民公园站换乘夜班506路公交线路，前往柴达木路沿线和西钢地区。501、502、503、504、505路夜班公交线路你还记得吗？夜班501路火车站——中心广场（线路走向为：共和路、七一路、长江路），单程运营时间约30分钟，首班主站（火车站）发车时间为21：10，副站（中心广场）发车时间为21：40；末班主站（火车站）发车时间为23：50，副站（中心广场）发车时间为24：20，每晚共发9班。夜班502路中心广场——团结桥（线路走向为：长江路、西大街、东大街、东关大街、大众街、八一路），单程运营时间约45分钟，首班主站（中心广场）发车时间为21：10；副站（团结桥）发车时间为21：55，末班主站（中心广场）发车时间为24：00，副站（团结桥）发车时间为24：45，每晚共发10班。夜班503路中心广场——桃李小学（线路走向为：长江路、五四大街、文博路、文景南街、文景南街、文汇路、西关大街），单程运营时间约40分钟，首班主站（中心广场）发车时间为21：00；副站（桃李小学）发车时间为21：40，末班主站（中心广场）发车时间为23：40，副站（桃李小学）发车时间为24：20，每晚共发10班。夜班504路中心广场——生物园区（线路走向为：长江路、胜利路、小桥大街、宁张路、天津路、经二路），单程运营时间约40分钟，首班主站（中心广场）发车时间为21：20；副站（生物园区）发车时间为22：00，末班主站（中心广场）发车时间为24：00，副站（生物园区）发车时间为24：40，每晚共发10班。夜班505路中心广场——中区政府（线路走向为：长江路、南川东路、南川西路、奉青路、南京路）单程运营时间约50分钟，首班主站（中心广场）发车时间为20：00，副站（中区政府）发车时间为20:50，末班主站（中心广场）发车时间为23:20，副站（中区政府）发车时间为24:10，每晚共发12班。小伙伴们晚归坐夜班公交，看夜色中的美丽夏都，方便又安全，赶快收藏了吧！（来源：西海都市报）
夏季将至，郑州公交车队想出了一个“超级贴心”的主意……女性专用公交车据大河网报道，从4月26日开始，郑州市906路公交车推出夏季女性专车，开国内公交之先河。顾名思义，“女性专车”只有女乘客可以乘坐，专车目前每天早晚交通高峰时段（早7:30分和下午4:30分）各运行一趟，男乘客可以乘坐紧随其后的另一辆906。昨天早上7时30分，在京广路与南三环交叉口南侧的佛岗公交站点候车的朱先生，因急着赶时间上班，看到一辆906路公交车驶来后，便立即朝车门走去。“我走到车门前，才发现上面贴着‘女性专车’的提示标牌，一问车长才知道，这班车是专为女乘客发的。”朱先生说，第一次遇到只准女性乘坐的公交车，觉得有些不解，听了车长的解释后，才知道开设这样的专车，是为了保护女性乘客，他当即表示可以理解。市民牛先生说，当天早上，他的父母打算一同乘坐906路公交车去办事，在公交站台上好不容易等到一辆906路车驶来，结果却是女性专车。他的母亲不好撇下老伴单独上车，只好一起等下一班公交车。还好，不到一分钟，又一辆906路车驶来，老两口一同上了这辆车。在国基路一公交站点，一位准备上车的老先生听说只让女乘客上车，十分生气，冲着车长发起了脾气，说这是对男人的歧视。视频拍下了全过程↓↓微博上评论，有支持派，也有反对派！但说得最好的还属下面这句话：『这车是歧视色狼的，你们这些爷们都这么激动干什么？又不是所有公交都不让坐。』原新闻讲得很清楚：女性专车并没有抢占原有的公交资源，男乘客可以乘坐紧随其后的另一辆906。上班族挤不上公交，是既有的公共交通难题，并非“女性专车”这一新生事物造成的。网友@文人陌客做了很好的总结：『赞成开通女性专车夏季高峰期。建议同时从车站发出一辆专车，同时发出通用车1-2辆，紧随其后，经过一段时间形成共识，即可过渡成功。关键是公交公司高峰期运力提升，别发了专车，通用没车，几乎要同步跟进。关于大爷的说法，老年人有想法有态度，这是他的权利，不过大部分老年人会理解，想想自己的女儿。』听听专家怎么说郑州大学公共管理学院社会系教授纪德尚认为，公交公司设立女性专车的初衷是好的，考虑到了哺乳期、孕期女性乘车的不便，值得尝试。社会在提倡男女平等的同时，应考虑到女性的特殊需要。但从长远考虑，女性专车只能治标却不能治本，市民在乘坐公交车时，还应提升整体素质，倡导文明乘车。性别平等是大工程，而公交车只是漫漫征途中的小小一步。你怎么看？在右下角发表你的评论吧！内容来源：观察者网、大河报版权归原作者，如有侵权请联系我们-懂财经爱生活-浙江经济广播长按识别一键关注
【2016年4-6月】富力泉天下别墅有效使用日期:2016年4月18日—6月30日4房8床别墅带温泉池1280元/栋(周日至周四)周五1680元/栋周六2380元/栋5房9床别墅带温泉池1580元/栋(周日至周四)周五1780元/栋周六2780元/栋五一3200元/栋（4月30日-5月1日）6房11床别墅带温泉池1580元/栋(周日至周四)周五2180元/栋周六3080元/栋五一3300元/栋（4月30日-5月1日）7房12床别墅带温泉池1780元/栋(周日至周四)周五2080元/栋周六3580元/栋8房12床别墅带温泉池1880元/栋(周日至周四)周五2180元/栋周六3780元/栋9房15床别墅带泳池和温泉池2180元/栋(周日至周四)周五2780元/栋周六4180元/栋费用包含1.独栋豪华别墅住宿1晚;2.畅享私家温泉大泡池(放一次水).如需增加则加收200元/池;3.自动麻将机;4.专业KTV设备;5.1个无烟烧烤炉;(订房报价内均不含烧烤食材,别墅区离市场距离较近,建议客人自行前往选购食材)6.全屋高速光纤WIFI;7.厨房厨具大冰箱;（注：富力泉天下是使用电烧烤，不允许碳烧烤或明火烧烤）别墅房型较多,装修各有不同,床的尺寸大小不同,以实际安排为准;（参考房型：5房8-9床，6房10-11床）注:不含物业收费停车,20元/车从化富力泉天下富力泉天下地处从化温泉镇流溪河的最上游河岸，是富力地产精心巨作。项目占地约1200亩，周边群山环抱、山水相依，是全城唯一拥有15万㎡私家山林，独享2000亩国际高尔夫球生活、畅享世界级温泉魅力的养生休闲大盘。项目全为依山而建的半山坡地豪宅，采用独创的坡地别墅形态，极力展现了“原生态山水度假社区”理念。别墅客厅图不同别墅不同装修风格别墅KTV设备图不同别墅不同装修风格别墅房间图不同别墅不同装修风格别墅麻将厅图不同别墅不同装修风格花园独立温泉池图不同别墅不同装修风格干净整洁的洗手间不同别墅不同装修风格厨房实拍图不同别墅不同装修风格自驾车线路(仅供参考)1.华南快速-京珠高速-街北高速-街北出口-105国道-温泉度假区2.机场高速-街北高速-街北出口-105国道-温泉度假区3.白云大道-105国道（广从公路）-温泉度假区天天假期-环球旅行详情请关注本公司公众微信FS-TTJQ或致电营业厅垂询禅城0757-82305011大沥0757-85594948包团热线：18923159667微信号码：13380201663欢迎咨询旅游考察、租车、机票、签证、订房、会议策划等业务
尊享九寨春暖花开，畅游九寨，五月开启高品质九寨黄龙纯玩五日之旅，指定入住洲际酒店管理集团旗下白金五星级酒店“九寨天堂洲际大饭店”，准五星级“九寨天堂甲蕃古城假日酒店”“成都世纪城假日大酒店”三晚，全程纯玩不进购物店，畅游“特色藏寨”、“中国古羌城”体验少数民族风情，安排成都名小吃、羌家十三花、高原牦牛汤锅等风味餐，赠九寨天堂188元“天浴温泉”，一洗旅途疲劳，含90元九寨沟元观光车。品质旅游，值得拥有！2888元/人每周二三四出团九寨童话世界春天的九寨有着不一样的美我们总是惦记着九寨沟的秋天，却不曾想它的春天也有着不一样的美。春日的九寨沟，冰雪消融，春水泛涨，山花烂漫，远山的白雪映衬着童话世界，温柔而慵懒的春阳吻接湖面，吻接春芽。黄龙人间瑶池彩池雪山峡谷森林四绝大美整个山谷几乎全被乳黄色的碳酸钙质覆盖，从高外看去，宛若一条从岷山雪峰飞腾而下的黄龙，蜿蜒于茂林翠谷之中。千层碧水形成层层叠叠的梯状湖泊、池沼，如璞玉，似牙雕，五光十色，精美绝伦。成都休闲之都有美景美食美女的地方就是天堂成都，一座来了就不想走的城市，是最休闲、最适宜居住的地方。这里古迹众多，这里文化深厚，这里遍街美食，这里美女如云，这里休闲无比，这里热情似火！这座让人如浴春风般的都市里，拥有众多好玩儿的地方......锦里宽窄巷子指定入住洲际酒店管理集团五星级酒店三晚九寨天堂洲际大饭店九寨天堂洲际大饭店，亚洲著名顶级森林度假酒店，位于世界自然遗产——九寨沟景区附近，建筑面积15万平方米，1020间客房，集会议、度假、餐饮、娱乐、休闲、养生、购物、住宿为一体。建筑群背靠雪山，掩没于原始森林之中，以群山环绕、绿树蔽日、碧水流淌的自然环境，配置全球一流的、前卫的建筑形式，使客人在享受高档硬件条件的同时，通过被誉为“消失的建筑”的透明的全玻璃顶建筑，溶身心于蓝天白云森林绿树之间。森林别墅依山傍水，远瞻皑皑雪山，前眺碧海草甸，自然环境美妙绝伦。钢拱架全透明玻璃结构的10000平方米大堂、10000多平方米的温泉中心、会议中心及各色餐厅、酒吧、古羌寨结合在一起，像一片花瓣，飘落在森林中。（九寨天堂洲际大酒店连续两年被评为“中国十大最受欢迎度假酒店”，获“金枕头”奖，且通过“绿色环球21”认证的酒店。九寨天堂甲蕃古城（官寨）假日酒店九寨天堂甲蕃古城（官寨）假日酒店位于九寨沟甘海子，背靠群山，具有极其浓郁的藏族特色。九寨天堂甲蕃古城假日酒店近20万平方米的建筑均为原生态藏羌风格，不论官寨酒楼、大剧院、碉楼，还是一间小小的酒吧，外墙或采用当地片石装饰，或就用石块砌成。舒适宜人的气候与风景如画的群山，使九寨天堂甲蕃古城假日酒店成为您休闲度假的理想去处。成都世纪城假日酒店成都世纪城假日酒店位于城南高新技术开发区成都世纪城，紧邻新国际会展中心、成都市新政府大楼及铜锣湾时尚天堂购物街。只要数步之遥，便是美嘉森奥特莱斯购物广场，酒店步行可到达地铁站，距成都双流国际机场仅需20分钟的愉快车程。成都世纪城假日酒店拥有970间时尚舒适的客房以及餐厅何多功能会议室。赠送九寨天堂188元“天浴温泉”行程安排第一天广州-成都广州乘机（17:55）至成都，导游接团后乘车至市内，入住酒店。（入住准五星级成都世纪城假日酒店）第二天成都-茂县-松潘-九寨沟早餐后，乘车抵达茂县，午餐享用羌家生态宴。后乘车经过松潘抵达九寨沟口，沿途观高山峡谷风光、藏羌少数民族风情，入住酒店，酒店晚餐，之后可以自费参加沟口活动。（入住准五星级九寨天堂甲蕃古城假日酒店）第三天“童话世界”九寨沟一日游前往【九寨沟】游览，换乘景区观光车（含观光车费90元/人）畅游童话世界美景。九寨沟由呈丫状的树正沟、日则沟、则查洼沟3条旅游风景线组成，长60余公里，景观分布在树正、诺日朗、剑岩、长海、扎如、天海六大景区，以三沟一百一十八海为代表，与九寨十二峰联合组成高山河谷自然景观。中餐可于九寨沟沟内用自助餐（60元/人起自理），参观完之后沟口晚餐，返回酒店。（入住白金五星级九寨天堂洲际大饭店）第四天九寨沟-特色藏寨-川主寺-黄龙-茂县早餐后，乘车前往【特色藏寨】参观（赠送项目），这是一座兼具特色藏寨民俗文化与秀美高原生态风光的旅游村寨，这里可以了解安多藏族人的风俗习惯，民族特色，欣赏藏传佛教文化中的壁画、经幡、白塔、玛尼石堆等艺术品。中午于川主寺镇享用藏式风味餐，然后至【黄龙】游览，景点有金沙铺地、迎宾彩池、飞瀑流辉、洗身洞等，后乘车至茂县，入住酒店。（入住四星标准西羌家园国际酒店)第五天茂县-古羌城-成都-广州早餐后乘车抵【古羌城】参观（赠送项目），中国古羌城占地3000余亩，由中国羌族博物馆、非物质文化遗产传习中心、羌文化广场、羌王官寨、祭祀广场、古羌磨房等组成，充分体现羌文化的原生态环境和羌民族的生活特点，是目前全国、乃至世界唯一的羌文化最大核心展示地。后乘车返回成都，游览锦里民俗一条街、宽窄巷子，晚餐可自行品味著名的成都小吃，舌尖上的舞蹈——麻辣火锅等，后于指定时间、地点集中，乘车由导游送机至双流机场，乘机返回广州（21:25），行程圆满结束。服务说明一、服务标准：1、交通：双程往返团队经济舱机票含税费（不含航空保险），当地空调旅游车（5-49座，根据实际人数调整，保证每人一正座）。2、导游：优秀地陪讲解服务，在保证不减少景点的情况下，我社有权根据航班时间调整景点游览先后顺序。3、门票：含九寨沟大门票220元，九寨沟观光车90元，黄龙大门票200元（不含黄龙上下缆车120元）二、小童标准：2-11周岁的执行小孩收费，此费用提供机位、正车位、含餐半餐，不占床位，不含景区门票（根据小童年龄及身高由游客自行购买）。三、酒店标准：九寨沟一晚洲际白金五星酒店、一晚假日准五星级酒店双人标间，茂县当地四星标准酒店标准双人间，成都一晚假日准五星级酒店标准双人间（每成人每晚一个床位，双床房随机分配，如有特殊要求请在报名时向业务员说明）。九寨沟酒店为绿色环保酒店，酒店不一定提供一次性个人用品，请游客自卑洗漱用品及拖鞋。备注：如果因为旅游旺季等特殊情况下房源紧张，不能入住备选酒店，我司将安排入住不低于以上酒店档次的酒店。四、餐饮标准：用餐为25元/正，6正4早，八菜一汤，十人一桌（若不足10人，根据实际人数决定菜品数量），不含九寨景区午餐60元/人，全程不退餐。行程推介：九寨沟藏羌风情歌舞晚会，是一台能完整地代表九寨沟民族风情、展示九寨沟旅游文化的狂欢晚会，给九寨沟无与伦比的自然景观增添了更丰富的文化内涵，成为九寨沟独具魅力的人文景观，是九寨沟完整游程中不可缺少的组成部分。宋城九寨千古情晚会藏迷原生态歌舞晚会高原红歌舞晚会天天假期-环球旅行详情请关注本公司公众微信FS-TTJQ或致电营业厅垂询禅城0757-82305011大沥0757-85594948包团热线：18923159667微信号码：13380201663欢迎咨询旅游考察、租车、机票、签证、订房、会议策划等业务
一次抢购就可以来三次说走就走的旅行超值自驾游线路，一拍即合就要开车旅游南海-顺德-惠州畅享5A西樵山风景名胜及森林氧吧品尝世界美食之都顺德的传统美食浪漫海之旅畅玩“中国马尔代夫”顺德喜来登酒店◆交通便捷，远离节假日塞车；◆传统美食环绕，食货天堂；◆坐拥一线江景，清净悠闲。美食指数★★★★★风景指数★★★★惠东华美达广场酒店◆风景秀丽，空气清新◆酒店配套完善，度假首选◆交通往来便利，便捷到达惠州各大景区风景指数★★★★★悠闲指数★★★★南海西樵山大酒店◆位于5A级西樵山风景名胜区脚下，交通便捷◆园林式建筑依山而建，自然天成◆环境宁静幽雅，天然氧吧，尽享山上观音，山下听音美食指数★★★★风景指数★★★★★888抢购套票秒杀价：888元原价3888元抢购时间：2016年4月29日至5月3日使用时间：2016年5月9日至9月30日套票包含：1、入住顺德喜来登酒店城景房1间1晚入住惠东华美达广场酒店标准房1间1晚入住西樵山大酒店标准客房1间1晚；2、每次入住包含翌日自助早餐或套餐2位（视酒店预订情况而定）；3、每次入住期间健身中心及游泳池的使用（仅喜来登&华美达）；4、每次入住期间客房区域Wifi的使用；5、每次入住期间的停车费用。6、平日/周末均可使用。预订及条款：1、请联系相关旅游顾问购买；2、抢购成功后，您将在5月6-7日（9：00-18：00）收到电子码的短消息；此电子码是套票唯一凭证（1套票对应1个电子码）。短信可能会被手机软件拦截，如在5月7日后仍没收到，可联系旅游顾问重发短消息；3、酒店预订：收到电子码后可开始预约，致电各酒店预订直线：顺德喜来登酒店：0757-28888888惠东华美达广场酒店：0752-8313888西樵山大酒店：0757-86800888请告诉工作人员是888元套票秒杀，提供电子码，并提供入住人姓名、入住日期；4、为了您的入住体验，请至少提前一天预约（周末房间紧张，建议至少提前2天预约）；5、入住：到达酒店前台，以预约时提供的入住人姓名及其身份证登记入住；6、购买成功后不设退款，过期不使用自动作废，预订须以酒店房态确认为准，如遇到预订日期无法预订，请和酒店协商改期使用，或协商补差价升级房型；7、酒店一旦确认核销电子码，此电子码立即失效；预约成功后不能更改或取消；8、此套票电子码在没有核销前可转赠给亲友使用。在预订时需提供电子码和电子码的购买客人姓名；9.购买此套票的客人不参与酒店已有的会员奖励计划。梵蒂冈吧加收费用说加收费用说明升级房型加收：升级高一级房型加60元/间/晚（仅限顺德喜来登酒店&惠东华美达广场酒店）自助早餐加收：顺德喜来登酒店自助早餐加138元/人/次惠东华美达广场酒店自助早餐加88元/人/次西樵山大酒店自助早餐或套餐加48元/人/次自助晚餐加收：增加顺德喜来登酒店自助晚餐加218元/人/次增加惠州华美达广场酒店自助晚餐加108元/人/次酒店介绍HOTELRESORT顺德喜来登酒店奢华-美食-舒适乐享顺德首家国际品牌酒店顺德喜来登酒店位于珠江三角洲腹地，在顺德新城区沿江而建，尽享德胜河两风光秀丽的迷人景致客房实施：369间精美装修的客房和套房，大部分房间均可饱览迷人江边景致。每个房间内的客人除了可以享受到喜来登享有盛誉的SheratonSignatureBed之外，更可以在设计独特的圆形浴缸或带有热带雨林喷头的独立淋浴间中叹尽豪华沐浴感受。住客免费使用室内泳池、健身中心。宴会厅“盛宴”自助餐厅采悦轩中餐厅雅日本餐厅惠东华美达广场酒店惠东华美达广场酒店位于惠东县城内，靠近广惠高速，距离惠州西湖、巽寮湾约20分钟，交通往来便利，酒店配套完善，尽享特色美食，是理想的自驾游度假酒店酒店拥有配套完善、装饰风格奢华典雅的各式客房236间。均配置有专业无线高速上网服务，设有无烟楼层和行政走廊，有更有专业的服务人员随时为您提供体贴入微的服务，尽显您身份的尊贵酒店中西餐厅荟萃了各种美食，量身设计的餐饮体验将成为您的首选用餐场地。西樵山大酒店西樵山大酒店座落于佛山市南海区西南部国家5A级旅游区--西樵山风景名胜区内，酒店前坐拥听音湖片区景致，“山上观音，山下听音”，体验观音文化、岭南文化、寻根文化。传统的建筑与自然的风景相互映衬，竞相辉影。酒店地理位置优越，地处广州、佛山、顺德、江门、高明之间，汽车1小时内即可抵达。酒店集园林客房、餐饮美食、商务会议、棋牌娱乐等于一体，将致力为宾客提供温馨、舒适、热情优质的服务，是您度假旅游、商务会议的理想之选。酒店拥有154间设计独特、温馨典雅的各类客房，当中别具特色的园林豪华客房更是拥有独立的阳台景观，远眺山景之余更可近触园林之色，让您身在其中，静懿其心古色古香的富都酒楼总面积2800平方米，共600-1000个餐位，大厅装修气派辉煌，别具风格的12间包厢给您带来园林式感受的同时更能为您量身订做特式佳肴；让您仿佛走进了一个美食殿堂，齿颊留香，流连忘返天天假期-环球旅行详情请关注本公司公众微信FS-TTJQ或致电营业厅垂询禅城0757-82305011大沥0757-85594948包团热线：18923159667微信号码：13380201663欢迎咨询旅游考察、租车、机票、签证、订房、会议策划等业务
去过海陵岛的人最喜欢的"海边房子"这里是全新东南亚风情的私人定制海景公寓海景房98元1人2人起订闸坡保利银滩海景豪华套餐196元一间海景房使用期：2016年5月2-31日周日至周五入住（周六仅加收40元/间）428元/间（4月30.5月1日）①、保利银滩海景度假公寓海景房双床房：2张1.5米床，大床房：1张1.8米床②、房间免费Wifi③、免费十里银滩观光④、免费地下停车场２小时停车⑤、免费参观海陵岛保利跨境免税店报名请联系您身边的旅行社朋友啦温馨提示★预订时请注明海景大床房或海景双床房★酒店随机安排不同风格的房型★酒店入住时间为下午14：00后，退房时间为12：00前★酒店提供2小时免费的地下停车场，超过时间费用自理，24小时最高收取30元春——FORESTSPRING到闸坡海边住【十里银滩一线海景酒店·180°海景房】睡到自然醒……【保利海景度假公寓·180°海景房】海陵岛保利银滩座落于广东省阳江市海陵岛保利银滩L区，毗邻4A级景区"十里银滩"，每间房都拥有一线无敌海景和超大阳台。完美客房房间装风格较多，以实际安排为准阳台外的美景，看看都激动！自驾游行程推荐第一天：早上出发了啦！中午抵达阳江海陵岛闸坡，当然要先品尝美味的海鲜了，建议到海鲜市场亲自选购新鲜的海鲜，然后到附近餐厅加工。自费好食推介：海胆鲜虾炒饭、海鲜沙煲粥、牛肉炒粉丝、椒盐濑尿虾、豉汁炒花甲、白灼毛蚶、白灼海虾、生蚝、扇贝、螃蟹、沙虫、鲍鱼、龙虾、一夜埕（情）、泥焗鸡、白切鸡、猪肠碌、鱼丸、鱼面、鱼饭、虾饼…餐后，回酒店办理入住了（旺季入住时间可能要到14：00后，大家要体谅一下）阳台景观~无敌海景稍作休息一下，下午就可以去豪爽了！到4A级海滨旅游区——【大角湾海上乐园】，尽情享受大海的浪漫，细沙的温柔，可海水浴、日光浴，大角湾海水湛蓝，自洁能力极高。有降落伞、摩托艇、彩虹、炮筒滑道、疯狂大滑坡等各种惊险刺激的游乐项目，可自带道具，在沙滩上放风筝、玩沙滩排球、足球。美食晚餐！海鲜大餐是必不可缺的环节，海鲜风味餐让你玩得过瘾还吃得过瘾！第二天可以来一个没有MORRINGCALL的早上，早餐可以到酒店楼下的大排档来一煲海鲜粥，加一碟炒粉，营养+美味！走到酒店对外的共公海滩，一望无际的海岸线，令你心情超美！此时放飞放筝是最好的活动了！这里就是载入大世界吉尼斯之最的十里银滩，海岸线长达16.5公里。公共海滩不能游泳，要注意哦！和她一起玩刺激的沙滩摩托车午餐后参拜当地人最为崇信的【妈祖庙】外观有"水晶宫"之称的南海一号博物馆，广东海上丝绸之路博物馆，建在十里银滩上，里面都是文物古迹。想了解下宋代的历史可以到里面参观下。现在展示的都是一些从南海一号打捞出来的陶瓷，青铜器，贝壳，博物馆整个建筑外观很有气派。门票80元。海陵岛保利跨境免税店将于7月30正式日开业啦！位于保利银滩玉露天街商业区商业区门口有歼十战机（小编认为这是模型，大家可以去辩别一下），是拍照留念的好地方。海陵岛保利跨境免税店占地面积1600平方米，经营的商品全部都是来自亚洲、欧洲、美洲、澳洲等地的原装进口产品，包括进口红酒、食品饮料等快速消费品和生活日用品，共计6000多种商品，2000多个品牌。所有商品的价格比国内进口产品普遍便宜20%-25%，最低的便宜一半。心满意足后结束2天愉快旅程以上图片仅供参考！酒店地址：阳江海陵岛保利银滩自驾高速：广州市>广佛高速>沈海高速>阳江港方向>高新区出口>海陵岛>保利银滩L区深圳>虎门高速>京珠高速>西部沿海高速>雅韶出口海陵方向>海陵岛>保利银滩L区*所有图片仅供参考*天天假期-环球旅行详情请关注本公司公众微信FS-TTJQ或致电营业厅垂询禅城0757-82305011大沥0757-85594948包团热线：18923159667微信号码：13380201663欢迎咨询旅游考察、租车、机票、签证、订房、会议策划等业务
奢壕温泉捣淡季↓↓↓高端温泉酒店特价推荐系列今天推荐广州三英温泉度假酒店！酒店依山傍水，自然风景独特，还能亲自采摘美味水果；且广州白水寨风景名胜区就在附近，享受舒适温泉的同时，周边游也超值！最低688元/套！包含泉韵合院住宿+双晚+双早+双人无限次浸泡温泉门票+仙居果园莲雾1斤+免费游泳池+酒店健身房+免费wifi/停车场！仅限5月2日-6日任一天入住有效，先到先得！本期酒店专场价：广州三英温泉度假酒店错峰出行双人自驾套票（推荐指数：★★★★★）入住有效期：仅限5月2日-6日任一天入住有效特惠价格：688元/套（5月2-5日）；788元/套（5月6日）费用包含：1、广州三英温泉度假酒店泉韵合院（双床/大床）住宿1间1晚；2、双人自助早餐；3、双人自助晚餐；4、双人无限次温泉；5、免费使用泳池；6、免费使用健身房；7、免费WIFI，免费停车场；8、仙居果园“莲雾”1斤每间每晚（由酒店提供现票，客人凭票前往果园免费采摘莲雾1斤，超出部分另行付费给果园）。特别提醒：1、以上特惠套票库存有限，预定请咨询身边的旅行社朋友，先到先得，订完即止。2、酒店入住时间为14：00后，退房时间为12：00前，请知悉！3、如需房间内加床服务，现付酒店参考价450元/床（含无限次温泉与自助早餐1份！4、如需增加套餐外早餐（现付酒店）：1.2米以下儿童免费，1.2-1.5米以下按儿童收费68元/人，1.5米及以上均按成人收费138元/人。5、如需增加套餐外晚餐（现付酒店）：1.2米以下儿童免费，1.2-1.5米以下按儿童收费98元/人，1.5米及以上均按成人收费168元/人。6、如需增加套餐外温泉门票（现付酒店）：1.2米以下儿童免费，1.2-1.5米以下按儿童收费68元/人，1.5米及以上均按成人收费168元/人（限一次进出温泉）。7、免费赠送的项目由酒店安排，由于维修、库存有限或者其他特殊原因未能提供时不予退款，敬请谅解，酒店拥有最终解释权。8、酒店地址：广州增城区派潭镇高滩村温泉路2号，临近高滩温泉。9、免费赠送的项目由酒店安排，由于维修、库存有限或者其他特殊原因未能提供时不予退款，敬请谅解，酒店拥有最终解释权。10、泉韵合院房型参考信息：建筑面积：43平方米床型：大床房2米*1张或双床房1.2米*2张无烟房：该房可无烟处理注：以上额外收费及房型信息仅供参考，请以酒店/景区实际公布为准。以大健康为主题的高端度假胜地仙姑脱俗之泉，修心养身福地三英温泉度假酒店位于广州增城白水寨省级风景名胜区，是以温泉养生、健康水疗为主题，集客房住宿、温泉养生、休闲度假、餐饮会议、康体娱乐、团队拓展于一体的综合性度假旅游胜地。酒店坐落于群山之中，融大自然为一体，紧邻白水仙瀑，背倚南昆山、石门山等国家森林公园，让您身享私家温泉的同时享受来自天然的大氧吧，远眺窗外名山仙瀑，纵情徜徉天地间。酒店占地面积22万平方米，建筑宏伟壮丽，拥有10种不同房型的主题客房540余间，独具特色的室内外温泉理疗浸泡区和室外温泉池70多个,还配有儿童游乐区及大型中西式自助餐厅。▼酒店特色-客房区各自不同房型的主题客房，依山而立、宽敞明亮，房间设施经典高雅，舒适宜人，为您营造五星级的高质量睡眠环境。▲泉韵合院大床房▲泉韵合院双床房▼酒店特色-美食区酒店早餐丰富且注意营养搭配，满满的都是健康的味道，美好的一天，从营养早餐开始。中餐厅由名厨主理客家传统菜肴，装饰高贵典雅，环境静谥清幽。在这品味正宗客家美食，体验纯正客家文化，炖、烤、煲、酿原汁原味，酥软香浓，尽得客家饮食精髓，定能让您回味无穷。晚餐将在酒店自助西餐厅用餐，海鲜大餐吃到你撑，还有各种水果供应，以上全是酒店实拍图哦~▼酒店特色-儿童区天然山泉，中医养生融入温泉养生！国家森林公园天然山泉水，绝佳天然温泉！三英天然温泉源头来自南昆山国家森林公园南麓石人岭下的热水泉，每天涌出一千多吨热水，水温高达75℃。医学证明达到水浴医疗标准。酒店特聘名老中医，采用名贵药材，结合特色天然的温泉水矿物含量成分进行调配，将天然珍稀温泉与名贵药材完美结合，可达养生保健、强身健体的功效。除了中医药浴，还有动感理疗区、游泳健身区、原汤温泉区、石板理疗区、韩式汗蒸馆等，让你泡温泉的体验丰富多彩，绝不单调！周边的风景也超棒！自然生态很淳~白水寨风景区，距酒店仅15分钟车程！||农家果园——《仙居果园》■莲雾：顶端扁平，下垂状表面有蜡质的光泽。果肉呈海绵质，略有苹果香味。莲雾的种类很多，果色鲜艳，有的呈青绿色，有的呈粉红色，还有的呈大红色。莲雾的果实中含有蛋白质、脂肪、碳水化合物及钙、磷、钾等矿物质，适合治清热利尿和安神，对咳嗽、哮喘也有效果。||白水寨风景名胜区拥有原始森林、浅滩湿地、峡谷天池等广东罕见自然生态资源，其中最令人瞩目的当属落差高达428.5米的全国内地落差最大瀑布——白水仙瀑。其形态优美，彷如仙女下凡，相传乃八仙之中何仙姑的化身。差高达428.5米，为全国内地落差最大瀑布。||二龙山风景区增城北部八百平方公里旅游区的门户，深山深处，重峦叠嶂，是增城市最后一块处女地，因两条山脉（俗称龙脉）发源于此，故名二龙山。酒店交通便利，距离广州市区约70公里，至香港、深圳、东莞、惠州等珠三角城市均在1.5小时车程内。是周边城市广大市民自驾游、单位群体度假休闲的理想去处。自驾线路图：佛山：广州环城高速—机场高速—街北高速—105国道—S355省道—白水寨—广州增城三英温泉度假酒店天天假期-环球旅行详情请关注本公司公众微信FS-TTJQ或致电营业厅垂询禅城0757-82305011大沥0757-85594948包团热线：18923159667微信号码：13380201663欢迎咨询旅游考察、租车、机票、签证、订房、会议策划等业务
三天小长假去哪玩？出门太堵，在家太无聊而且攀枝花还那么热啊不用纠结，在攀枝花就能让你耍得很安逸！位于攀枝花务本乡的延年休闲康养山庄什么都为你准备好了！一个人，70元，就能在山庄住一晚，还管吃三顿摘樱桃、摘油桃、摘桑椹种菜、赏花、钓鱼、看日出烧烤、喝酒、KTV你想要的休闲方式这儿都承包了！延年休闲康养山庄福利先行活动时间：从即日起至九月，凡到山庄的朋友均可享受哦！地址：攀枝花市仁和区务本乡长山组（务本加油站旁边）咨询电话：0812-68630926863192董小姐：18089597773福利说明1两天一夜游套餐：2-4人：298元（含住宿、三餐、KTV、烧烤）5-8人：598元（含住宿、三餐、KTV、烧烤）2康养度假每人每天70元：（含住宿/一日三餐/大型衣物洗涤/住房保洁等）每人每月1200元：（含住宿/一日三餐/大型衣物洗涤/住房保洁等）3定制宴席承办婚宴、寿宴（满10桌送1桌）4特色休闲特色火锅、棋牌、KTV、烧烤、垂钓、水果采摘攀枝花人对务本应该并不陌生，务本就是过去的乌拉国。驾车沿乡村公路往大黑山盘旋而上，海拔越来越高，气温越来越低，到达务本时，海拔已比攀枝花市高出1900多米。即使是炎夏，上到山来已经热气散尽凉风习习，俨然一个天然凉岛。古代这里没有人烟，也没有地名。有一年，两个猎人从远方结伴而来，一个姓乌，一个姓阿，携带妻子，结庐定居开荒种地，打猎度日。后来陆续有人迁徙至此，乌阿二人先到为主，是这里最早的主人众人就以两人的姓氏为地名，由于后来书写和语音的变化，乌阿便成了“乌拉”。这里水草丰盛，林木茂密，物产富饶，民风淳朴，人心善良，不知争吵，人人过着无忧无虑的恬静生活务本乡被誉为金沙江千热河谷中邻近市区最近的“桃源凉岛”和“天然氧吧”。全年日照长达2700小时，平均气温15.8—20度。夏季平均气温比市区低10-15度。实乃消暑避夏的理想之地！延年休闲山庄就落座于此，2013年投资1800万修建而成占地面积46亩绿化面积达30亩是一家以休闲、娱乐、养老为一体的综合性山庄。除了务本乡天然的气候与生态环境，丰富的景观资源，在山庄还可观日出、云海等自然景观，是旅游休闲养老的好去处。本编在山庄体验时，拍了一组照片，分享给大家清晨的天空蓝得宁静，白得动容恍惚中如同置身天外过了务本加油站，不到50米，就看到路边的指路牌沿路而行，有一种恍如桃花源的感觉，小路两边青葱的绿植，缀上火红的石榴花本身就是一幅美景。如同自家小院般的感觉，鸡鸭鹅宝宝们闲居的小院绕满三角梅，院中簸箕中晒着早上才从树上摘下的桑椹沿着指路牌拾级而下，可以去果园，钓鱼场、菜园山庄自有的果园，现在正是油桃、桑椹成熟时，红的青的油桃甜中带酸，紫得发黑的桑椹个大沁甜想摘的话，跟服务员说一声，就会带你去摘哦！山间小道还能发现清泉潺潺流泻怎么样，这些美景有没有让你心动？再带大家参观下山庄的硬件设施这里让你吃得放心、住得舒心宽敞雅致的餐厅大堂，还有假山，鱼池、茶座山庄公寓还有养老床位200多张，休闲床位100多张，在这里，无论你是住一天还是一年都可以只要你愿意，这里随时都是你的家在这里，你可以切磋麻将、乒乓球、健身、看书报丰富多彩的活动等你参加老人们到了这里，个个都笑颜如花，精神爽朗当然，这里也是年轻人的天堂覆盖全山庄的WIFI网络、90年代舞厅风格的KTV、纵情畅爽的农家烤烧有羊腿、竹筒饭……你想要的这里都有呼吸乡村的新鲜空气、享受乡村的美丽风景，除了能品尝到真正的绿色蔬菜，特色野味、土鸡等丰富菜肴；如果你愿意的的话，还可以在山庄做回快乐的耕耘者，体验人生的别样乐趣……提前剧透一下：山庄还引进了国际最潮流的一米菜园，正在打造中到时候大家还可以认领自己的菜园领地拥有属于自己的一米菜园，目前框架已经搭好，改良土壤正在配方中……敬请期待！如果你厌倦了城市的纷扰，那就来延年休闲康养山庄吧，这里有新鲜的空气和清雅的环境，这里悠远的过往，会以让你放慢脚步，回归宁静……🔝五一期间攀枝花1000000人都在转的微信！💢大家注意！把钱借给打麻将的人，告到法院你也要不回来！👟太实用了，处理鞋子的11个小技巧！🙋万万没想到，几十年后你们都是这样的爷爷奶奶......⚠朋友醉驾害同车的我重伤，我还要为此担责任，凭啥？
“苏铁福镇让你嗨翻天”“苏铁福镇”水上乐园攀西最大的水上乐园！“首届小丑狂欢节”还不赶紧来参加？“苏铁福镇”汇集众多小丑、丰富的表演、小丑互动、魔术歌舞、捞鱼寻宝，当然还有大人小孩都喜欢的玩水、冲浪！这么大的水上滑梯，小编可是第一次见呢~跟着小编一起来看看到底还有些什么特别吧~亮点一“小丑狂欢节”来啦！贴心附上“狂欢活动时间表”10:00准时开园10:00-11：00迎宾11:00-12:00小丑游园12:00-13:30午餐14:30-15:00泼水15:00-17:00演艺活动、专业小丑表演、魔术、歌舞表演、竞技活动（寻宝、捞鱼）跟着小编感受下小丑跟歌舞吧~在水里嬉笑打闹的时候一旁有小丑表演、还可以跟小丑互动~看着逗笑的表演、享受清凉的时刻跟着小丑先生一起嗨起来~只有在苏铁福镇，在你避暑的时候才会有小丑表演哟！还不赶紧约起来呀！亮点二水上世界里的歌舞表演热情的音乐、动人的歌舞！亮点三魔术表演亮点四捞鱼寻宝这里不仅仅是水上世界，更是一个狂欢的地方~一起到“苏铁福镇”玩转盛夏吧！快快快！姿势要帅，动作要快！地址：攀枝花市西区河门口公园斜对面“小丑狂欢节”时间：4月30日-5月2日服务电话：0812-5561555招商电话：0812-5561000自驾线路：炳草岗-东风-清香坪-河门口公园向前200米（门口有个巨大的停车场，随意停放哟）公交线路：乘坐32路、2路（河门口公园下车即可）4月23日0点过攀宾门口发生一起抢包事件！讲真！99%的人不知道攀枝花居然有个约会节！还是四川非物质文化遗产！攀枝花美食又上央视了，而且连上四天！西区一小区惊现猫头鹰！是山里飞下来的吗？让你见识下，什么叫一桌上亿的宴席！
爱美食.爱美丽.爱生活xBeaBetterYou今日推荐：爱玲Eileen餐厅地址：世纪大道100号环球金融中心3楼营业时间：11：30-14：00pm17:00-22:00pm爱玲，这个上海家喻户晓的名字，这个旧上海赫赫有名的文艺才女，让我们勾起了满满对旧上海的回忆：吴侬软语，旗袍佳人，精致繁华，纸醉金迷；正是有着这样的情怀，姐妹们慕名而来决定一窥究竟！一走进餐厅满眼都是浓浓的复古风情，海派气息。幽暗的灯光加上霓虹的映衬妩媚且妖娆，却又不会让人觉得艳俗，真是恰到好处精致无比。这便让我们迫不及待的期待起菜式了。灯具及镂花椅均是从西班牙定制，足见其力求完美的用心！另外，整个餐厅只有一个包房，所以想要包房的朋友需要提前预定。餐厅里除了吃饭的地方还有个小型酒吧。所以也是有很多品种的酒可以选。这是他们家推荐的特调鸡尾酒，整个制作过程非常炫酷令我们大饱眼福！不要以为它只是卖相好看，味道也有惊艳到我们。入口清甜不腻，并伴有淡淡的酒香与玫瑰香，非常适合女孩子！玫瑰花茶，既有茶的清香又有玫瑰的花香，实在精致。←红酒鹅肝果招牌菜，顾名思义鹅肝里有红酒的味道，很清爽没有鹅肝腻味的感觉。白肉芦笋卷→其实是蒜泥白肉里裹着芦笋。白肉的酱汁做的非常好。←龙虾汤面疙瘩汤底清淡伴有龙虾的鲜美，很下饭。狮子头→狮子头松软香糯，一点也不油腻，配上草头荤素得当。爱玲的菜式多以海派上海菜为主。菜品精致考究，环境时髦，情调非常适合约会及Girl's的聚会！这个和张爱玲同名的精细沪餐厅酒吧，用他的小小心意为我们延续着张爱玲笔下的海派文化。声明：Girls9与文中所涉及场所无任何利益关系。"Mymissioninlifeisnotmerelytosurvivebuttothriveandtodosowithpassion"—MayaAngelou成为更好的自己美食|旅游|健康|美妆
1月4日，内蒙古自治区党委、政府在乌兰浩特市召开鄂尔多斯市对口支援兴安盟工作座谈会。自治区党委书记、人大常委会主任胡春华作重要讲话，自治区党委常委、秘书长符太增出席，自治区党委常委曹征海主持会议。自治区副主席赵双连、王玉明，自治区发改委、财政厅、兴安盟、鄂尔多斯市负责人分别发言。为更好地促进区域协调发展，2010年8月24日，自治区党政联席会议决定，在继续做好区直机关单位定点帮扶工作的同时，由自治区发展最快的鄂尔多斯市对口支援发展相对滞后的兴安盟。一年来，鄂尔多斯市财政拿出15亿元，实施政府援建项目24个，已有18个项目开工建设，其他6个项目将在今年启动，总投资36.9亿元；企业投资已有19个项目开工建设，总投资315亿元，已完成投资23亿元。据不完全统计，2011年自治区共投入兴安盟各类扶持资金89亿元，自治区有关部门和单位投入6000多万元开展定点帮扶工作。锡林郭勒盟、呼伦贝尔市等积极参与对口支援，在水煤组合、共建园区等方面加强与兴安盟的对接与合作。2011年，兴安盟地区生产总值完成312亿元，增长20%；固定资产投资完成330亿元，增长30.8%；财政收入完成30亿元，增长35%。对口支援帮助兴安盟实现了工业化的破题，同时更加增强了兴安盟干部群众走出困境、加快发展的信心。胡春华书记指出，对口支援兴安盟工作开局良好、成效明显。自治区作出鄂尔多斯市对口支援兴安盟决定以来，鄂尔多斯市坚决贯彻自治区决策部署，自觉服从和服务于全区发展大局，建立了对口支援领导和工作机制，加大了政府援助力度，大力推动企业投资和项目建设，努力拓展对口支援领域，真心实意、真金白银地帮助兴安盟加快发展。自治区在原有帮扶的基础上，也进一步加大了支持力度，对口帮扶工作实现了良好开局，初步探索出了一条区内发展较好地区帮助欠发达地区加快发展的路子。实践证明，自治区作出鄂尔多斯市对口支援兴安盟的决策部署是正确的，要很好地坚持下去，并不断引向深入。兴安盟要努力实现跨越式发展。兴安盟盟委、行署提出的推动“四个转变”、打造“四大基地”的总体部署和“三年人均可用财力达到自治区东部平均水平，五年主要经济社会发展指标接近全区平均水平，十年与全国全区同步进入小康社会”的奋斗目标，展现出兴安盟干部群众摆脱贫困的坚定信心和奋发有为的精神状态。兴安盟水资源、土地资源、旅游资源、农牧业资源等都非常丰富，区位优势明显，发展潜力很大，具备了良好的政策环境和外部条件，实现跨越式发展是完全可能的。兴安盟一定要进一步增强紧迫感和使命感，把加快发展步伐、做大经济总量作为首要任务，抓住难得的历史机遇，乘势而上，奋发进取，埋头苦干，争取在较短时间内使全盟经济发展实现新跨越，使各族人民生活水平迈上新台阶。胡春华强调，要进一步加大对兴安盟发展的支持力度。自治区要继续从产业发展、资源配置等方面给予兴安盟特殊支持，实施更加优惠的财政政策。各部门要扎实做好帮扶工作，保质保量完成任务，不脱贫不脱钩，已稳定脱贫的要承担新的帮扶任务。鄂尔多斯市要进一步加大政府援助资金投入力度，组织动员更多企业到兴安盟投资兴业，加快兴安盟——鄂尔多斯工业园建设步伐，帮助兴安盟招商引资，强化就业扶持和援助，积极吸纳兴安盟富余劳动力到鄂尔多斯就业。锡林郭勒、呼伦贝尔等相邻盟市也要进一步加强与兴安盟在工业和旅游等产业方面的合作，实现互惠共赢、携手发展。胡春华要求，要切实抓好对口支援工作任务落实。对口支援工作的成效如何，最终要拿结果来说话。兴安盟要集中精力抓落实，把推进签约项目落地作为重中之重，主动搞好沟通对接和协调服务，确保项目签约一个落地一个、引进一个建成一个。要创造项目落地的良好条件和环境，集中力量抓好煤运通道、供水、供电等基础设施建设，加快重点工业园区建设，进一步提高办事效率和服务质量，为项目建设提供优质服务。自治区各有关部门要尽快抓好项目审批、核准、备案等前期工作，力争在新的施工期到来前完成各项准备工作。赵双连在讲话中要求兴安盟坚定不移推进工业化发展。他说，在鄂尔多斯的对口支援下，兴安盟的工业化开始起步。今后一段时期，要在继续抓好现有工业项目的同时，统筹考虑、积极谋划一批水利、铁路和电力领域事关长远发展的基础设施项目，增强可持续发展能力。兴安盟还要积极发挥农畜产品丰富的资源优势，加快发展非资源产业，着力实现多渠道、多元化发展。相关部门要认真梳理研究兴安盟发展需要解决的困难和问题，加快推进兴安盟工业化进程。王玉明就农牧业发展和扶贫专项工作提出具体意见。他说，要加大专项扶贫的投入力度，将专业扶贫、社会扶贫、对口扶贫以及其他建设项目有机结合起来，合力攻坚，力争使31万贫困人口实现整体脱贫。加大对节水灌溉的扶持力度，做好资金项目整合，确保农牧民人均4亩水浇地的目标早日实现。加大生态建设保护和生态移民力度，加强对农牧民的培训力度，努力增加农牧民收入。 
1月8日上午，副市长陈国栋主持召开了六盘山连片特困地区定西区域发展与扶贫攻坚规划讨论会。据悉，《六盘山连片地区定西区域发展与扶贫攻坚规划》（以下简称“规划”）是根据《中央农村扶贫开发纲要（2010-2020年）》、《中共中央、国务院关于深入实施西部大开发的若干意见》、《国务院办公厅关于进一步支持甘肃社会发展的若干意见》及中央扶贫开发工作会议精神制定的。陈国栋指出，编制好《规划》，有利于统一思想认识，明确工作目标；有利于引导和整合资源，整体推进，合力配置生产要素；有利于促进片区内外要素有序流动，并发挥规模效应，提高减贫效率。陈国栋要求，此次《规划》编制要以区域为主进行编制，区域发展带动扶贫开发，扶贫开发促进区域发展。各相关部门要明确自己的职责，认真修改，使《规划》不断完善，符合定西的发展。希望各级各相关部门能以更大的决心，更强的力度，更有效的措施，集中各方面力量，打好定西新一轮扶贫开发攻坚战。市发改委、扶贫办等市直部门相关负责人参加会议。 
南江对重点贫困村集中开发寒冬时节，记者走进大山深处的南江县下两镇碓盘村，只见条条道路通村组，新建的砖瓦房整齐有序。院内外，农用车出出进进，厅室里家具样样齐全……村容村貌大变样“连片扶贫开发使我们这里的村容大变样啦！”2011年12月26日，碓盘村村支书张作明带着我们走家串户，边看边介绍说，碓盘村结合扶贫开发和新农村建设，大力扶持茶叶等产业发展，成立了茶叶专业合作社，变过去的“输血”扶贫为“造血”扶贫。村上还对贫困党员和贫困群众实行结对帮扶，使一大批贫困党员和贫困群众走上了致富道路。当记者来到村民雷华山家，只见老雷家客厅里一台40英寸的液晶电视格外抢眼。谈到家中近几年的变化，老雷高兴地说：“这几年，在村上党员干部的帮扶下，茶叶种植规模不断扩大，日子一天比一天好，建了新房，修了蓄水池和沼气，明年我打算继续扩大茶叶种植规模。”“到我家去，我家现在安了自来水，用的是沼气，还装上了太阳能热水器。”好客的村民陈映梅听说记者采访，执意请记者到她家坐坐。“现在洗澡特别方便，只要开关一开，热水就出来了。”陈映梅笑着说，“以前特别羡慕城里人，吃得好、住得干净、交通便利，现在我们也过上了城里人的生活。”基础改善收入增翻过一座山梁，只见一座座新楼房错落有致，周围环绕着郁郁葱葱的树木。同行的县扶贫开发局干部介绍说，这是黑潭乡南鹰村，村里以前大部分是山坡地，既不保墒又难以耕作。为改变贫困现状，县乡村三级联动，从改善基础条件入手，在全村1760亩土地上，整治山平塘3口，建微水池5口，渠道5条共9.4公里，稻鱼轮作田625亩。一到村口，村民李永华迎上前来乐呵呵地介绍说：“村上80%以上的地都是近两年新修的梯田地，以前村上搞传统种植，种植的都是小麦，这几年抓特色产业，搞的都是能增加收入的稻鱼轮作和茶叶。村上还依托农民文化技术培训学校举办种植、养殖等培训班，如今，全村种植、养殖业收入已达到570余万元，人均纯收入比五年前翻了个番。”连片开发见成效“我们把\连片开发\推进模式与统筹城乡和新农村建设密切结合，整合扶贫资金，对重点贫困村集中开发，重点进行基础设施建设，发展特色产业，全面改善村民的生产生活条件。”县扶贫开发局局长张登台告诉记者，2011年全县通过实施连片开发，先后在下两、长赤等8个乡镇、和黑潭乡南鹰村、东榆镇槐树村等74个村改造土坯房5434户，建设农村村民聚居点220个；建设水利工程2845处，解决了11万人安全饮水问题；建成通乡水泥路176公里、通村水泥路255公里，新建沼气池8000口；改造村小学185所，新建农村书屋238家、科技专家大院217个。同时，全县还新发展富硒茶2万亩、金银花1.5万亩、富硒杨梅6000亩，产区农户户均年增收达1500元以上。“通过大力开展连片扶贫开发，农村贫困面逐年缩小，农民收入明显增加。截至2011年11月底，全县农业总产值实现了28.6亿元，农民人均现金收入实现了3758元。到\十二五\末，争取全县地区生产总值达到122亿元，农民人均纯收入达到8700元。”南江县委书记刘凯说。 （特约记者：肖定怀） 
去年，巴州区紧紧围绕建设“两地两区一中心”的奋斗目标和“统筹城乡、追赶跨越、加快发展”的总体要求，始终把改善基础条件、促进产业发展、提高人口素质、稳定解决贫困人口温饱问题放在老区连片扶贫开发的突出位置上来抓，取得了显著成效。截至去年底，连片扶贫开发项目区已完成投入26863.37万元，占总投入的100%。项目区一是基础设施明显改善。完成社道路新建、整治83公里，硬化村道路150公里，新建园区内环线公路5条27公里;完成集雨节灌10个村，整治水库3座，新建、整治灌溉渠97公里、提灌站6处，新建蓄水池100口、集中供水点47处，打机压井1650口，解决了16800人安全饮水问题;农电改造267.8千米，实施土地整理27000亩。二是产业培育已见成效。建成了以核桃为主的优质干鲜果基地10000亩，以芦笋、竹笋、莲藕为主的优质蔬菜基地10000亩，以川明参为主的中药材基础10000亩;建成了畜牧小区18个、规模养殖场10个，发展规模养殖户3000户，年出栏生猪10万头，养殖巴山土鸡50万只;实施农村实用技术培训10000人次、贫困劳动力技能培训2000人。三是社会事业加快发展。改建村校10所、3000平方米;建村卫生室26个，配套相关设施设备，培训医务人员360人次;改建村务活动室900平方米;建成上八庙镇敬老院1所，九镇乡敬老院即将建成并投入使用。四是农户环境焕然一新。完成改厨、改厕各2500户，改圈40000平方米，建院坝1000户，建沼气8257口;完成农房风貌整治1000户，新建农户聚居点6处。五是农民收入显著提高。引进业主31个，引资3500万元，建产业基地38个。三年来项目区共减少贫困人口9324人，项目区农民年纯收入在2008年2282元的基础上增加至5282元，增加了3000元。(索国荣)本报讯去年，巴州区紧紧围绕建设“两地两区一中心”的奋斗目标和“统筹城乡、追赶跨越、加快发展”的总体要求，始终把改善基础条件、促进产业发展、提高人口素质、稳定解决贫困人口温饱问题放在老区连片扶贫开发的突出位置上来抓，取得了显著成效。截至去年底，连片扶贫开发项目区已完成投入26863.37万元，占总投入的100%。项目区一是基础设施明显改善。完成社道路新建、整治83公里，硬化村道路150公里，新建园区内环线公路5条27公里;完成集雨节灌10个村，整治水库3座，新建、整治灌溉渠97公里、提灌站6处，新建蓄水池100口、集中供水点47处，打机压井1650口，解决了16800人安全饮水问题;农电改造267.8千米，实施土地整理27000亩。二是产业培育已见成效。建成了以核桃为主的优质干鲜果基地10000亩，以芦笋、竹笋、莲藕为主的优质蔬菜基地10000亩，以川明参为主的中药材基础10000亩;建成了畜牧小区18个、规模养殖场10个，发展规模养殖户3000户，年出栏生猪10万头，养殖巴山土鸡50万只;实施农村实用技术培训10000人次、贫困劳动力技能培训2000人。三是社会事业加快发展。改建村校10所、3000平方米;建村卫生室26个，配套相关设施设备，培训医务人员360人次;改建村务活动室900平方米;建成上八庙镇敬老院1所，九镇乡敬老院即将建成并投入使用。四是农户环境焕然一新。完成改厨、改厕各2500户，改圈40000平方米，建院坝1000户，建沼气8257口;完成农房风貌整治1000户，新建农户聚居点6处。五是农民收入显著提高。引进业主31个，引资3500万元，建产业基地38个。三年来项目区共减少贫困人口9324人，项目区农民年纯收入在2008年2282元的基础上增加至5282元，增加了3000元。 
中广网广州1月9日消息 （记者 黄少焕 郑澍） 据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，广东创新扶贫工作模式，“规划到户责任到人”，近一半登记在册的贫困户一年内得以脱贫。广东北部乐昌市石漠化严重，乡镇长彭仁学说，石漠化地区贫困人口脱贫的最好办法就是加大封山育林力度。广东省有316万贫困人口，人口贫困率高于全国平均的4.6%，贫困人口主要集中在“山多树少、石多土少、农业资源贫乏”的粤西、粤北和粤东北山区。广东省细化扶贫对象，对有条件脱贫致富的地区实施产业扶贫和培训转移就业帮扶，对完全不具备现代生产、生活条件的30万群众实行搬迁安置。广东省扶贫办负责人莫定伟说，脱贫机制由短期变长效，由“输血”变“造血”：莫定伟：力求通过“一村一策、一户一法”等综合扶贫措施，从源头上消除贫困，到2012年确保被帮助的贫困户基本实现稳定脱贫，被帮助扶贫困村落后面貌得到基本改变。扶贫中，广东省特别注重消除区域发展不平衡，改变东、西、北部经济欠发达现状。加大加快在经济欠发达地区布局战略性新兴产业的项目、骨干企业，上半年，东、西、北地区地方财政一般预算收入增速快于珠三角地区约10个百分点。注意帮助经济欠发达地区制定出中长期发展规划。广东省定贫困村龙川县红桥村地处广东东北部山区，信息不灵、农业资源贫乏。广东省经信委对口该村扶贫后，重点抓好基本建设，改善生产、生活条件，开展产业、信息扶贫。村书记刘汉青说，通村道路硬化了、饮用水管道铺设了、农田水利工程修建了、信息服务站建立了，我们村的村容村貌发生了很大的变化。扶贫工作组成员潘公例说，对村集体，他们着力帮助确保长期、稳定的收入来源。对贫困户，则根据各家优势开展短期帮扶。赖国英有养羊经验，但是缺资金，工作组就帮她筹钱买羊。如今，光卖羊奶一项她就有了可观的收入：“一个月最少一千二块钱是肯定有的。” 赖国英说。 
2012年1月6日，《陕西省农村扶贫开发条例》（以下简称《条例》）经省第十一届人民代表大会常务委员会第二十七次会议审议以全票通过，并于2012年3月1日起施行。《条例》的颁布实施，是全省扶贫开发工作的一件大事，一件喜事，标志着我省扶贫开发工作进入了规范化、制度化、法制化的新阶段。中央10号文件提出到2020年“稳定实现扶贫对象不愁吃、不愁穿，保障其义务教育、基本医疗和住房”。前不久召开的中央扶贫开发工作会议上胡锦涛总书记、温家宝总理作了重要讲话，对新阶段扶贫开发作出了新的战略部署，提出了新的要求。我省也相继出台了一系列扶持贫困地区发展的政策措施。在这样的大背景下颁布施行新《条例》，对于深入贯彻中央扶贫开发工作会议精神，进一步加强扶贫开发组织领导，加大投入力度，创新扶贫机制，有效整合资源，构建社会大扶贫格局，促进城乡统筹发展，加快贫困地区经济社会又好又快发展，意义非常重大。《条例》充分反映了我省多年来扶贫开发的成熟做法、新鲜经验，充分反映了党中央、国务院、省委和省政府关于扶贫工作的新部署和新举措，充分反映了贫困地区广大干部群众的愿望和要求。《条例》的宗旨是“大扶贫”理念、开发式扶贫方针；目的是减少贫困人口，增加群众收入，加快扶贫进程；主要措施是综合运用片区攻坚、移民搬迁、整村推进、能力建设等手段，通过专项扶贫、行业扶贫、社会扶贫等多种方法途径合力推进，改善贫困地区和贫困群众生产生活条件，提高发展能力，缩小发展差距。同时，《条例》还对政府、部门责任、扶贫制度与机制、扶贫开发考核、贫困影响评估、项目资金管理等予以具体化、制度化，增强了可操作性，既依法规范扶贫行为，又为进一步完善扶贫开发管理工作提供法规依据。《条例》的实施必将将把我省扶贫开发工作进一步导向依法行政的轨道，必然有力推动全省扶贫开发工作实现新跨越。 
为深入贯彻落实中央扶贫开发工作会议精神，元月3日，黑龙江省人民政府省长王宪魁深入到巴彦、木兰两个省级贫困县开展调查研究后提出，全省要努力加大扶贫开发投入，全力打造富民产业，加快贫困县及贫困群众脱贫致富步伐。一是要加大力度、集中力量，深入推进贫困县扶贫开发工作。贫困县要立足实际，加大扶贫开发力度，靠建设、靠发展，不断增强县域经济发展实力，加快脱贫步伐。二是要加大投入，打造产业，增强自身造血功能。贫困县既要依靠国家增加投入进行输血，又要激发自身活力增强造血功能。要切实转变发展方式，充分利用国家扶贫开发各项政策，强化工业大项目建设，靠产业发展实现经济总量增加。三是要充分发挥主观能动作用，激发自身发展活力。贫困地区要自力更生，奋发图强，摒弃等、靠、要思想，激发自身内在动力，不断增强发展后劲，尽快摘掉贫困县帽子，步入经济发展快车道。四是要充分发挥各方面力量，合力扶贫。在大扶贫格局下，贫困县要积极主动搞好对接，大力争取各行业部门、社会力量在政策和项目资金上的支持，牢牢把握发展的主动权，合力扶贫。通过建立一批种养业现代农业经济带，实现加快发展，共同富裕。 
昨日，省委书记李鸿忠主持召开省委常委会会议，传达学习中央扶贫开发工作会议、第二十次全国高等学校党的建设工作会议和全国宣传部长会议精神，就进一步做好湖北省新形势下的扶贫开发工作、宣传思想文化工作、高校党建和大学生思想政治教育工作进行研究部署。确保扶贫对象“一有、两不愁、四保障”李鸿忠说，中央扶贫开发工作会议的召开，为湖北省做好新一轮扶贫开发工作带来了新的机遇。全省各地各部门要乘会议东风，加强组织领导，加大政策落实力度，加强扶贫资金和项目管理，加强检查督办，对于贪污、挪用、克扣、侵占扶贫资金的行为和个人，坚决依法严惩不贷。李鸿忠指出，新一轮扶贫开发要坚持以人为本，从满足老百姓的基本生活需要出发，首先确保扶贫对象“一有、两不愁、四保障”，即收入有来源，不愁吃、不愁穿，义务教育、基本医疗、住房和养老有保障，进而逐步推进解决相对贫困问题。李鸿忠强调，要突出重点，做好特殊连片贫困地区扶贫开发，把贫困人口相对比较集中的大别山区、武陵山区、秦巴山区和幕阜山区作为湖北省扶贫开发主战场，搞好调查研究和扶贫规划。要统筹资源、整合力量，坚持“有限、无限相结合”，把有限财力与科教、人才和文化软资源的无限优势结合起来，加强干部交流、智力援助，提高对口帮扶、扶贫开发工作的实效。抓好社会主义核心价值体系建设在研究部署湖北省宣传思想文化工作时，李鸿忠指出，要认真学习、深入贯彻全国宣传部长会议精神，重点抓好七个方面的重点工作。一是抓思想意识形态领域、思想理论方面的宣传教育，不断巩固马克思主义在意识形态领域的指导地位。二是抓社会主义核心价值体系建设，在大力推进物质文明建设的同时，加强精神文明建设，提升文明素质和精神区位。三是加大文化体制改革力度，推进优势文化资源加快转化为文化产业、文化产品和文化事业。四是开展喜迎党的十八大、省第十次党代会主题实践活动，为会议召开营造良好氛围。五是着力建设有利于湖北发展的重商文化、效通文化等。六是加强宣传思想文化领域的管理。七是结合年轻干部成长工程，加强宣传思想文化战线的干部培养。继续开展“两访两创”加强高校党建在研究高校党的建设工作时，李鸿忠说，高校是教育培养青年人才的重要园地，也是用社会主义核心价值体系武装青年的重要思想阵地。当前，世情、国情、党情发生深刻变化，湖北省是高教大省，一定要高度重视高校党建和大学生思想政治教育工作，并将其作为事关我们党的命运、国家和民族命运的未来工程、生命工程来抓。李鸿忠指出，近几年来，湖北省高校党建工作取得了积极成效。下一步要认真贯彻全国高等学校党的建设工作会议精神，紧紧围绕培养中国特色社会主义事业合格建设者和可靠接班人这个根本任务，为建设能够培养高质量大学生的社会主义大学提供坚强的思想、政治和组织保证。要把加强青年教师队伍思想政治建设作为高校党的建设一个重大问题来抓，深入细致地做好青年教师的思想引导工作。李鸿忠强调，“两访两创”活动是湖北省高校党建和群众工作的一项创新，即高校管理干部访谈所有教师，教师访谈所有学生；创基层党建工作先进，争做优秀共产党员；创教育事业发展先进，争做优秀人民教师。今年要继续深入推进，以“两访两创”为载体，开展“两学两创”活动，即学理论，学雷锋；创基层党建工作先进，创教育事业发展先进。以中国特色社会主义理论体系和社会主义核心价值体系为引领，推动高校党建及大学生思想政治教育工作再上新台阶。会议还研究了其他事项。
   1月10日上午，滑县慈善总会康复助医、仁爱抚孤、爱心助残三个项目救助金集中发放仪式在该县体彩健身苑举行，50.85万元善款让540名困难群众感受到了冬日特有的温暖。 滑县是国家级贫困县，目前仍有一些群众家庭生活比较困难。为帮助群众克服困难，在县委、县政府的领导以及社会各界的大力支持下，滑县相继开展了“慈善救助一日捐”、“慈善一元捐”以及爱心企业家捐款等活动，并通过开展一系列慈善救助活动，救助各类困难对象2万余人次。为让困难群众度过一个快乐、祥和的春节，滑县慈善总会决定春节前夕集中发放康复助医、仁爱抚孤、爱心助残三个项目救助金。为确保公平公正，将救助金发放到家庭真正困难的群众手中，该县专门下发文件，组织困难群众申报。滑县慈善总会还通过进村入户走访调查，了解申报对象的生活、收入、困难情况等，共筛选出特困大病患者、父母双亡孤儿、残疾儿童540人。该县按照“谁最急需、谁最困难救助谁”的救助原则，对筛选出的540名对象分别实施救助。当天，滑县慈善总会共发放救助金50.85万元。“我从小父母双亡，在亲戚、老师、同学的帮助下升入初中。有了这些善款，我一定会更加刻苦地学习，用优异的成绩来回报社会。”手拿救助金，孤儿小娜激动地说。 
“‘靠山吃山’不能致富，打工打不通出路，移民不能根本解决问题。”按照国家最新公布的扶贫标准，广西1012万农村贫困人口列入扶贫对象，扶贫工作步入新阶段。日前，在政协第十届广西壮族自治区委员会五次会议上，委员们聚焦扶贫工作。民建广西壮族自治区委员会主任委员钱学明建议，在新阶段广西扶贫开发中实施生态教育移民，形成一套系统、规范、可持续的运作模式，从而解决大石山区农民脱贫致富和生态环境保护问题。据钱学明介绍，广西大石山区山多地少，是广西贫困人口最集中、贫困程度最深、扶贫攻坚难度最大的地区，面临着农民脱贫致富和保护生态环境双重压力。钱学明建议，加快推进生态教育移民实施，以初中阶段为重点，同时将分散在教育、民政、人社等部门的扶贫资源和其他资源整合起来，形成合力，并应制定配套政策，帮助大石山区农民“出山进城”，彻底退出生态脆弱地区，融入城市生活。“生态教育移民将产生巨大的社会效益甚至经济效益。”钱学明认为，生态教育移民能够发挥四个作用，一是实现移民方式转变，二是实现扶贫方式转变，三是实现农民发展致富方式转变，四是能够补充工业化、城镇化人才不足。 
记者从云南少迪庆州扶贫办了解到，2011年，全州共投入各类扶贫资金36866.56万元，项目覆盖全州三个县20031户89404人。去年，迪庆州以最大限度减少贫困人口为目标，以解决贫困群众最关心、最直接、最现实的民生问题为出发点和落脚点，全面推进建制村整村推进、产业开发、信贷扶贫、劳动力转移培训、易地开发、沪滇帮扶、安居工程等贫困农村经济社会发展的重点项目建设。年内，争取到财政扶贫资金8054万元、沪滇对口帮扶资金6280万元，部门整合资金13266.3万元，群众自筹资金9266.26万元。全年共启动实施34个整村推进，541户2424人生态移民和易地开发项目；共发展养殖户127户，扶持发展特色产业基地5万多亩，培育致富带头人7户；完成4103户贫困户易地搬迁和住房改造；培训劳动力74期，5740人次。通过实施扶贫开发项目，进一步拓宽农民增收渠道，极大地改善了贫困地区的基础设施条件，贫困群众的生活水平明显提高，年内减少贫困人口1万人。（作者：余丽芹） 
金黔在线讯 1月7日，记者从贵阳市百村万户养兔扶贫工程座谈会上获悉，今年，贵阳市将在100个村实施一万户农户养兔一千万只的扶贫工程。贵阳市农委总畜牧师李宏清介绍，贵阳市的气候适合养殖肉兔，经过多次考察，贵阳市农委与山东一兔业企业达成合作协议。该企业将在未来5年内，投资3亿元在贵阳市修建研发中心、饲料厂、育种场、肉兔加工厂等与肉兔养殖相关的配套设施，同时引进一万只原种兔。贵阳市农委也将每年投入2000万元资金，连续3年扶持当地农户参与养殖肉兔。与养殖肉鸡相比，肉鸡和肉兔都是平均70天出栏，每只肉鸡的纯利润在1.5至2.2元之间，而每只肉兔的纯利润达到6至8元。每户农户养殖100只肉兔，只需一名劳力。根据规划，首批2000户养殖肉兔名额落户贵阳市乌当区和息烽县。（作者： 本报记者 刘斌 ） 
市领导肯定老区扶贫开发成效，要求创新思维抓落实佛山日报讯 记者麦志华报道：“老区扶贫开发，开局良好、进展顺利、成效初现。”昨日，市委常委、常务副市长冼瑞伦到高明区调研革命老区扶贫开发工作时说，并要求下阶段高明创新思维抓好落实。随着各个老区扶贫项目的动工建设，高明革命老区建设取得初步成绩。昨日，冼瑞伦在高明调研老区工作座谈会上说的，目前革命老区的情况发生了比较大的变化，各项目的开展令当地村容村貌变好了，农民的收入高了。取得的成绩固然可喜，可当中存在的每个帮扶项目未敲定、机制未建立等问题得引起重视。冼瑞伦表示，下阶段要加大力度、全力推进、创新思维抓好落实。“下阶段要落实好资金、敲定好项目、抓好责任落实、抓好典型培育，同时还要抓好机制的创新。”冼瑞伦说，革命老区扶贫开发工作，要同时处理好抓扶贫与抓发展，抓领导与抓落实的关系，尽快实现帮扶目标。谈到下阶段革命老区帮扶工作，高明区委书记马亮照说，“如果我们还是保持前阶段的工作力度，我们的工作就会很难开展；如果我们还是保持前阶段的工作进度，我们的任务就很难完成。”马亮照要求，下阶段部门要高度重视、真抓实干、相互配合、形成合力，具体为对现有项目抓推进；争取支持拓项目；各负其责抓落实；早出成效倒计时；市区联动发挥扶贫办作用等。而各镇街，则要保脱贫、抓民生；选典型、抓示范；上项目，抓成效；动真格、抓落实。“镇街作为革命老区扶贫开发工作的主阵地，负全责。”马亮照说。 
    1月11日，市政府召开会议，征求各县区、市直各部门对《武威市特殊类型贫困片区区域发展与扶贫攻坚规划（2011—2020年）》和《古浪县连片特殊困难地区区域发展与扶贫攻坚规划（2011—2020年）》的意见建议。副市长卢小亨主持会议并讲话。    卢小亨指出，我市古浪县纳入了国家六盘山扶贫重点片区，天祝县纳入了国家四省藏区片区。如何有效解决两个片区以外的贫困问题成为我市扶贫开发面临的又一个重大课题。为了全面贯彻落实中央扶贫开发工作会议精神，抢抓国家加大集中连片特困片带扶贫开发攻坚力度的重大机遇，加快全市沿山、沿沙等特殊类型贫困区域整体脱贫致富步伐，根据《中国农村扶贫开发纲要（2011—2020年）》和省上关于连片特困地区扶贫开发规划编制要求，结合《石羊河流域重点治理规划》和《甘肃省统筹城乡发展试验区武威城乡融合发展核心区总体规划》、《武威市国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要》，我市制定了《武威市特殊类型贫困片区区域发展与扶贫攻坚规划（2011—2020年）》。规划按照“区域发展带动扶贫开发，扶贫开发促进区域发展”的思路，明确了沿腾格里和巴丹吉林沙漠的民勤县、凉州区贫困片带12乡镇及凉州区沿祁连山北坡浅山区贫困片带12乡镇的区域发展与扶贫攻坚的总体要求、空间布局、重点任务和政策措施。    卢小亨强调，各县区及发改、扶贫部门要认真学习《中国农村扶贫开发纲要（2011—2020年）》，对照纲要中10多项指标确定规划目标。要找准规划的定位，在规划中要把“下山入川”工程及武威城乡融合发展核心区总体规划旗帜鲜明地提出来。项目是规划的重点，要理清规划涉及的各类项目，不能遗漏，基础设施建设项目、大型骨干项目、社会事业及民生项目、生态环保项目、产业集中区的建设项目、能源建设项目、农产品的加工和流通项目等，一定要列入规划。我们要利用规划争取项目资金，以项目带动我市扶贫开发跨越式发展。（记者：许德忠） 
    1月11日上午，四川省人大代表、省委书记、省人大常委会主任刘奇葆在参加省十一届人大五次会议巴中代表团审议时强调，要努力建设民生政府，加大扶贫攻坚力度，以交通设施、产业发展、新村建设和教育提高为重点打好扶贫攻坚战，集中力量解决民生难题，带动革命老区加快发展、全面发展。李刚、赵万先、周喜安、冯天珍、何龙平、岳俊聪、冉红玲、陈延荣等出席和列席会议的代表先后发言，围绕巴中重大项目、交通枢纽、新村建设、连片扶贫开发、对外开放合作、发展职业教育等问题发表意见，并就增加农民财产性收入、培养壮大新村产业、推进特色资源开发、加大对贫困地区中小企业和成长型企业帮扶力度、统筹考虑城乡教育资源布局、在城镇建设中重视敬老院建设等问题提出建议。刘奇葆认真听取代表发言，并就就业、上学、就医等民生问题，以及新村建设、农民增收、资源开发等情况与代表展开深入讨论。刘奇葆对巴中经济社会发展取得的成绩给予充分肯定。刘奇葆说，近年来，巴中市委、市政府深入贯彻落实科学发展观，团结带领全市人民艰苦奋斗、顽强拼搏，经济社会发展各项工作扎实推进，紧跟全省加快发展的步伐。特别是交通建设取得突破，偏远闭塞的状况正在改变；对外开放不断扩大，带动资源开发和产业发展迈出新步伐；扶贫开发很有成效，群众生产生活条件不断改善。新一届巴中市委、市政府把加快发展放在首位，坚持抓基础建设、产业发展、开放合作、扶贫开发、职业教育五个重点，思路清晰，举措务实，符合巴中实际，顺应老区群众加快发展的期盼。    刘奇葆说，巴中是革命老区，也是贫困地区，要求我们要更加关注民生、保障民生、改善民生。要坚持以人为本、执政为民，努力建设民生政府，将群众最关心、最直接、最现实的利益问题提上政府工作的重要议事日程，多办顺民意、解民忧、惠民生的好事实事，特别是着力解决就业难、上学难、看病难、住房难、行路难等民生难题，让群众共享改革发展成果。巴中经济社会发展还比较落后，按照国家新的扶贫标准，还有近90万贫困人口，要加大扶贫攻坚力度，以交通设施、产业发展、新村建设和教育提高为重点打好扶贫攻坚战，集中力量解决民生难题，带动革命老区加快发展、全面发展。    刘奇葆说，基础条件差特别是交通落后，是制约巴中经济发展和民生改善的重要原因，交通建设既是改善民生的重点内容，也是加快发展和改善民生的重要保障。当前巴中交通建设正处在攻坚期，要加力加劲、攻坚破难，向外尽快打通北通陕西、东出重庆的出川大通道，向内尽快连通成都主枢纽。要加快推进巴南、巴达、巴陕高速等重点在建项目建设，加快绵巴万高速公路、南巴汉铁路和巴中支线机场等重点项目前期工作，力争尽快开工建设。在抓紧建设干线通道的同时，要加快建设县、乡、村三级交通网络，切实解决群众“行路难”问题。    刘奇葆说，产业发展是解决民生问题的重要基础。产业发展滞后特别是二产、三产发展不足是巴中的短板。要依托正在改善的交通条件，通过“两化”互动，大力推进现代工业、现代农业和现代服务业加快发展。要抓好产业园区建设，大力招商引资，承接产业转移，选准主导产业，培育形成支柱产业，带动巴中经济取得更大发展。    刘奇葆说，改善民生的主战场在农村，要把新村建设摆在改善民生和扶贫攻坚的首位。巴中还有30万农户住在土坯房、危旧房，要加快推进“巴山新居”工程，规划建设新型村落村庄，注重功能完善、风貌打造和品位提升，着力提高村庄布局水平、村落规划水平和民居设计水平，不断改善农村群众的居住条件和生活环境。新村建设要配套建设基础设施和公共服务设施，推进水、电、路和社会事业、商业网点建设，建设新农村综合体。要同步开展社会管理创新和环境治理工作，努力打造新型农村社区。要统筹考虑新村建设和产业发展，发挥绿色、生态的优势，大力调整农业结构，因地制宜发展各具特色的效益农业，做大规模，做出特色，做响品牌，帮助老区群众尽快脱贫致富。刘奇葆说，要将发展教育作为老区加快发展、群众脱贫致富的治本之策。要坚持公共教育资源向农村地区倾斜，巩固“两基”成果，提高基础教育水平。要大力实施职业教育攻坚，加强职业技术学校硬件建设和师资力量配备，扎实推进免费职业教育，让所有没有升入高中的老区孩子都能进入职业技术学校学习技能，积极做好毕业生就业工作，创造条件鼓励创业，阻断贫困和落后观念的代际传递。  （记者：方小虎） 
红网长沙县站1月12日讯（分站记者 刘嘉）“感谢党和政府以及基金会的领导给我们送来了温暖，我要继续努力工作，教好自己的学生。”长沙县江背镇职业中专的特困教师吴春保拿到慰问金后，感激之情溢于言表。昨日，由长沙市教育基金会、远大空调有限公司和长沙晚报联合举办的“温暖2012·爱心助园丁”慰问特困教师爱心班车开到长沙县，为7位特困教师送来了3000元至1万元不等的慰问金，共计2.8万元。据悉，该活动在长沙县已持续开展两年。在慰问交谈中，长沙市教育基金会理事长张伟玦以自己在六场大病中保持乐观坚定的精神状态为例，鼓励老师们以积极心态对抗病魔。7位老师说出了自己同病魔抗争的难忘经历，表示是党和政府、亲友的关心让他们重拾生活的勇气。“我患心脏病多年，刚做完搭桥手术，又发现患有肺癌，已到三期，当时我真的失去生活下去的信心。”吴春保老师回忆起当时的情景，“学校领导还有亲戚邻居一直鼓励我关心我，我的心态才好起来，现在我觉得我的病不是什么大事。”据悉，“爱心助园丁”活动已开展7年，每年的资助范围和金额都在增长，人数从2006年的34人增长到2011年的65人，资助金额从每人500元增长到每人3000元。长沙市教育基金会理事长张伟玦表示：“我们还会进一步加大投入，帮助更多需要帮助的人。”记者从长沙县教育局了解到，2011年，长沙县教育基金会共募集资金2017.7万元(包括各办事处)，超过年初计划517.7万元；签订冠名奖教、奖学、助学、助教资金额3803万元，超过年初计划3403万元。与学生资助中心一道组织开展的“一帮一、一对一、一扶一”结对扶贫助学活动，全年共资助对象达11771人次，资金达1150.5万元，连续七年实现全县无一名学生(包括大学生在内)因家庭经济困难而失学。（作者：刘嘉） 
    根据“民生十条”、“共富十二条”要求，我市实施万元增收工程，使“两翼”95%的农户三年增收万元以上。昨日，来自市农委消息称，去年“两翼”农民人均纯收入预计达到6030元，比上年增长25%，增速比全市平均水平高3个百分点，农民户均增收达到4500元。     “趁这几天把土松一下，今年再多种些金银花！”昨日，秀山县孝溪乡复兴村11组村民杨胜明说，自从实施“两翼”农户万元增收计划后，县里面大力推广金银花种植，去年，他家的金银花收获了3万多元，尝到甜头的杨胜明决定今年再多种几亩金银花。 林权改革让穷山变金山     守着大山受穷、捧着“金饭碗”要饭，这曾是渝东南、渝东北“两翼”地区的现实困境。但是“两翼”又是资源丰富的地区，单是林地，“两翼”区域就拥有面积4743万亩，占到全市的77%，其中可用于林下经济的达到1000万亩。     通过林权改革，农民手握林权证，一夜之间真正成了山林的主人。南川区南城街道汇星村农民王理才有了林权证后，把自己经营多年的1000余亩林地成功流转出去，成为远近闻名的百万富翁。紧接着，王理才用林地流转所得资金又寻觅了一片林子，做起了“苗圃+基地”的林业产业，银行为他提供了新的贷款，目前，他已发展了100亩苗圃、600余亩香桂和170余亩楠木，并新办了香桂精油加工厂。  百亿财政收入投入“两翼”     “‘两翼’农户万元增收计划，政府必须是坚强后盾。”市农委主任夏祖相说，市里3年时间财政投入100亿元，用于“两翼”农户万元增收，两年来累计投入63亿元。     “政府投入主要以建市场、办节会、创品牌为主，以此增加农民增收渠道。”夏祖相称，三大措施还为“两翼”农产品开拓了国内外市场。两年中，18个农产品综合市场建设加快推进，216个镇农贸市场得到改造，开辟了“新农村商网”等网络市场，推动更多农产品到网络上吆喝，在重庆农畜产品远期交易所上线交易。 扶贫变“输血”为“造血”     市扶贫办负责人称，到2015年，我市2000个贫困村的整村脱贫工作将全面完成，400余万农民将有稳定的职业和收入，缩小三大差距的工作也将得到大大推进。     任务如何完成？“整村脱贫的关键是产业，只有产业，才能让贫困村、贫困农民持续、稳定增收。”该负责人告诉记者，为了配合“两翼”农户万元增收工程，市扶贫办计划在贫困农村突出发展“林果药桑菜、鸡牛羊兔蜂”十大扶贫产业。这十大产业，是市扶贫办会同有关部门，在多方考证后确定的，基本上能够适应渝东北、渝东南“两翼”地区的天气、地形。     “两翼”农户万元增收成果     产业发展     累计建成市级良种场111个，各区县自建种场119个。目前，“两翼”柑橘面积达到146万亩，特色水果面积143万亩，中药材面积180万亩。 市场开拓     18个农产品综合市场建设加快推进，改造乡镇农贸市场216个，在主城超市设立直销专区（柜）112个，在全国各大城市建立营销网点940个。典型个案     乡村旅游让他富起来     清水乡位于云阳县最南端，过去，大家搞传统种植，日子过得很紧。     迫于生计，云阳县清水乡岐山村九组村民李福生2008年外出打工，在福建的隧道工地上干了两年多，“钱没挣着几个，苦却吃了不少”。去年6月，妻子打电话告诉他，政府正在鼓励村民发展乡村旅游，还有很多补贴、扶持政策。李福生思量再三后，决定辞工回家。     拿出自己打工的积蓄，又找亲戚朋友借了两万块钱，李福生按照乡村旅游扶贫协会制订的标准办起了农家乐，而政府也兑现承诺，为他统一购置了12张床以及床上配套用品，还对他进行了相关技术培训。“生意出乎意料的好，12张床几乎整个夏天就没空过。”李福生昨日告诉记者，按照乡村旅游扶贫协会的统一定价，他家的收费大约是每人每天30~40元，每天的纯利润在300元左右，仅仅3个月，老李家纯收入已近3万元。媒体评价     人民日报:地处三峡腹心地带的重庆，是长江流域重要的生态屏障和全国水资源战略储备库，承担着三峡库区和长江中下游生态安全的重大使命。这个中西部地区唯一的直辖市，结合“森林重庆”建设，全力推进林改，加快林业经济发展方式转变，探索兴林富民的有效途径，形成了多形式、多层次、多方位的新格局。     新华社：两年来，重庆“两翼”各区县（自治县）坚持把增收“建”在产业上，不断加快转变农业发展方式，“龙头企业+基地+农户”、“经纪人+基地+农户”的农业现代化、产业化模式已经在“两翼”地区兴起，一大批特色产业开始主导一方、带动一方。记者手记     政策很“给力” 百姓很“得力” 石元会是垫江县曹回镇村民，一个38岁的普通农村妇女。在2010年实施“两翼”农户万元增收工程以后，她在政府的帮助下，将劳务外包扩展到3000户，农户月收入在500~1800元之间，成为垫江县带动农户增收的典范。 在采访过程中她告诉我，如果没有政府的大力支持和帮助，她是做不到现在这个样子，别说带动农户增收，恐怕自己的饭碗都不稳。“但政府用‘给力’的政策帮助了大家，政策到位了，我们‘得力’了，干起来也就有劲了。虽然我们是农民，文化不高，但我晓得，农户增收，城市经济发展，这是‘双赢’嘛。”石元会笑得很爽朗。农户真诚的笑脸，抵制了所有对“两翼”农户万元增收工程的质疑。我们相信，接下来这一年，政府会不断加强和完善相关措施，让更多百姓得到实惠，让更多农户实现万元梦想。（记者：谭柯/实习生：周进） 
中新广东网广州1月12日电  (索有为 王宝莲 奚婉婷) 广东省政府12日举行新闻发布会称，截至2011年12月底，广东省共落实扶贫帮扶资金130亿元，平均每个贫困村投入381.3万元。全省被帮扶的有劳动能力的37万贫困户年人均收入达到3504元，比上年增长45%。据广东省农业厅副厅长、广东省扶贫办主任莫定伟介绍，去年广东省3409个贫困村每村集体经济收入4.8万元，其中有3274个贫困村实现集体经济的收入达到3万元以上，占贫困村总数的96%。帮助符合农村低保政策的9.07万户贫困纳入低保，帮助84.2万户贫困户参加新农合，帮助贫困村修筑硬底化道路1.67万公里，解决了农村104.5万户农村饮水安全问题。2011年，广东省计划完成农村低收入住房困难户住房改造建设任务14万户，广东省财政下达专项资金14亿元。据统计到12月底止，广东共投入建设资金61.2亿元，户均投入4.37万元。其中，各级财政已落实到户资金12.9亿元，帮扶单位、社会捐助和银行贷款4.95亿元，农民自筹投入43.3亿元。现已竣工11.06万户，在建设的有2.39万户，未动工的有0.55万户。其中“已竣工”和“在建设”两项合计13.45万户，占全省年度计划任务的96.1%。预计到春节前，可顺利完成农村14万收入住房困难户住房改造建设任务。记者还了解到，去年广东省下达搬迁计划7751户涉及384个村。据统计到2011年12月底止，已竣工5269户，在建设2460户，未开工22户。其中“已竣工”和“在建设”两项合计7729户，占计划任务的99.7%。预计春节前有6325户可入住新房。与此同时，在广东省3409个贫困村范围内，计划建设300个示范村，其中省择优扶持100个。 
   记者从西藏自治区扶贫农发办了解到，2009年，西藏扶贫开发工作一手抓稳定，一手抓开发建设，完成了年度各项工作任务，并取得新的成效。2009年，由自治区扶贫办安排中央财政扶贫资金28834万元，其中“整村推进、连片开发”试点专项资金3000万元，贫困村互助资金450万元，国务院扶贫办科技扶贫项目专项资金150万元，项目管理费505万元；安排地方财政扶贫资金4700万元；安排自治区财政劳动力转移扶贫项目专项资金5000万元；使用信贷资金93000万元，其中项目信贷资金投入13000万元，到户信贷资金80000万元。西藏共安排贫困户安居工程建设12543户，地方病群众搬迁974户，两项投资21463.3万元；全区共实施整乡推进扶贫乡（镇）41个，涉及164个村，安排中央财政扶贫资金7095万元，整合部门资金28700万元，安排项目300多个；安排中央、自治区财政扶贫资金7537.5万元，实施项目177个；劳动力转移特色产业项目专项资金4475万元，安排项目75个。贫困群众的生产生活条件得到有效改善；加大对边境贫困村和人口较少民族贫困村扶持力度，共向50个边境贫困村安排资金1589万元，实施项目50个。贫困群众的生产生活条件得到有效改善。2009年，完成低产田改造1.24万亩；改良天然草场、草场围栏、人工种草1.01万亩；新修维修水渠52条，新修水塘12座，新增库容24万立方米，改善和扩大农田草场灌溉面积43715亩，项目受益人口达到31248户、161955人。通过农牧业基础设施建设，提高了贫困地区农牧业生产能力和抵御自然灾害能力，粮、油、肉、奶制品产量有了较大增加。贫困群众收入有了较大增加，重点扶持人口和低收入人口明显减少。项目区群众年人均纯收入预计增加450元以上，74个国家扶贫开发重点县的农牧民人均收入增长幅度预计达到10%以上，特别是41个整乡推进扶贫乡（镇）的农牧民人均纯收入增速将高于全区平均水平。劳动力转移特色产业扶贫取得新成效。通过特色建材、旅游项目、农产品加工项目为重点的特色产业开发项目，更加拓宽了群众增收渠道，促进了农牧民合作经济组织的扩大和完善，在特色产业扶贫项目区组建各种各类的中介合作经济组织160个。目前，全区通过特色产业扶贫项目转移劳动力7300人次，全年特色产业产值超过5400万元，受益群众达4.7万人，人均年增收入1300元以上，有1.7万户、8万人通过特色产业项目走向稳定增收道路。
2011年，在市委、市政府的正确领导下，在国务院扶贫办的直接指导下，经过广大干部群众的共同努力，我市通过启动实施万元增收、“一圈带两翼”、整村脱贫、集团式帮扶、培训转移、惠及贫困“三到户”（节日慰问到户、赠送电视到户、“三进三同结穷亲”帮扶到户）六大扶贫工程，落实产业扶持、社会保障、金融服务、培训助学、社会帮扶、移民扶贫、文化扶贫、科技扶贫、自主创业九大到户帮扶措施，实现了全面增收，经过“八步四公示”的程序识别， 33万人顺利脱贫，脱贫率达22.8%，超额完成了市政府下达的脱贫任务。 
8月6日，南宁市长周红波深入隆安县调研生态移民扶贫工作。周红波在调研中强调，要按照习近平总书记提出的“搬得出、稳得住、有发展、能致富”的要求，实事求是，因地制宜，采取就近异地搬迁和生态移民向县城集中转移等方式，强化领导和组织，扎实推进生态移民扶贫工作。周红波一行先后前往隆安县屏山乡雅梨村三卡屯异地扶贫安置点、隆安县标准化小学、隆安县体育健身活动中心、隆安县震东扶贫生态移民与城镇化结合示范工程第一期选址点、英利—隆安光伏生态产业园、岜旺屯生态综合示范等地进行实地调研，检查项目建设进展情况，听取情况汇报，详细询问当前工程进度及存在的困难。雅梨村三卡屯是一个典型的山区贫困屯，隆安县委、县政府在充分征求村民意愿的基础上，采取分散安置的方式于2013年实施了雅梨村三卡屯易地扶贫搬迁工程，整屯搬迁。该项目于2013年初开工，2015年春节前，全屯36户村民乔迁新居，生活条件大为改观。隆安县震东扶贫生态移民与城镇化结合示范工程，项目规划布局易地扶贫搬迁安置区、被征地群众安置区、公共服务区、就业服务区、产业发展区（依托现有宝塔医药产业园）等功能区。规划安置移民共19413户76570人，其中扶贫生态移民13506安置户54030人。项目规划建设期为5年，实施时间从2015年10月至2020年10月，分三个阶段实施。隆安县坚持把扶贫攻坚工作作为当前最大的政治任务抓实抓好，强化工作措施，实施精准扶贫，贫困人口从2011年的134670人减少到2014年的87103人。2014年，隆安县贫困村农民人均纯收入4082元，比上年增长817.9元。当年，隆安县全县脱贫人口5514户19663人。周红波在调研中指出，扶贫生态移民工作是一项惠及民生的德政工程，各级相关部门要高度重视，强化组织领导，坚持生态移民搬迁与新型城镇化建设、现代产业发展三结合，因地制宜，推动生态移民向乡镇转移、向县城转移，大力培育和发展二、三产业，积极探索县域经济发展的新路子，促进产城融合。周红波要求，扶贫工作要结合各地实际，摸清情况，根据不同情况采取不同的方式，有土地、有劳动力、有发展主业的可采取就近异地搬迁的方式；少地、少劳动力、位于生态功能区的可采取生态移民向县城集中转移的方式；隆安县要加快震东扶贫生态移民与城镇化结合示范工程的实施，加快政策研究、资金整合、群众动员，确保“搬得出”；要加快建设学校、医院等公共服务设施，完善县城功能配套，确保“稳得住”；要加快宝塔工业园建设，加大招商引资力度，加快县域经济和民营经济发展，确保“有发展”“能致富”；同时，要加大教育和劳务培训力度，更好地带动就业，增加群众收入，增强内生动力，“拔穷根”，“挪穷窝”，切实打好扶贫开发攻坚战。当天，周红波还在隆安县开展了信访接待活动。  
湖北省恩施市龙凤镇青堡村四面环山，平均海拔1200米，山顶上生存环境恶劣，经济条件稍好的农户已陆续搬走，部分群众仍因经济困难未能搬下山。近年来，龙凤镇抢抓全国综合扶贫改革试点建设机遇，按照精准扶贫模式，对有意愿搬迁的贫困户实行“梯次”搬迁，确保“搬得出、稳得住、能致富”，目前全镇已有4000多人搬进新家开始了新生活。龙凤试点是湖北扶贫攻坚的一个缩影。2014年，湖北省建档立卡贫困人口约590万人，大多居住在自然条件恶劣的深山区、石山区、库区、疫区，改善生存与发展环境成本高，脱贫难度大。贫困不除愧对历史，群众不富寝食难安。7月14日，湖北省委、省政府召开全省扶贫攻坚动员誓师大会，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神。省委书记李鸿忠表示，全省各级党委、政府务必把扶贫开发作为一项重大政治责任和政治任务抓紧抓好，切实担当起精准扶贫的主体责任，主要领导同志一定要做清醒人、明白人，切实履行第一责任人的责任。要按照军事作战原则，实行挂图作战，坚决打赢扶贫攻坚决胜之战。认真汲取贵州扶贫开发工作先进经验，在“精准”上下功夫。“一把手”工程，推进片区攻坚扶贫工作既是政治任务，也是民生工程。在湖北省省长王国生看来，加快发展是最好的扶贫，是最根本的脱贫。要落实各级党政一把手的政治责任、各贫困县的主体责任、省直有关单位的部门责任，加大对贫困地区支持力度，统筹、汇聚和整合各种扶贫资源向最贫困区域和最困难人群聚集，形成加快区域发展和精准扶贫的强大合力。沿着咸宁市通山县大畈镇杉木园村陡峭的山坡而上，万亩油茶基地尽收眼底。通山利用丰富的林地资源，大力发展油茶产业，实施立体扶贫，加快农业转型发展，为老百姓开辟出一条新的致富路。通山是湖北省扶贫开发重点县，也是幕阜山片区区域发展与扶贫攻坚重点区域。湖北省扶贫办主任杨朝中介绍说，湖北积极响应国家连片特困地区区域发展与扶贫攻坚战略，举全省之力打好新一轮扶贫开发攻坚战。采取省领导联系片区，省直单位牵头协调、相关部门密切配合的方式合力推进片区扶贫攻坚。幕阜山片区与大别山、武陵山、秦巴山同为湖北的集中连片扶贫开发地区，“十二五”以来，纳入到片区的县市区，发展明显加快。扶贫工作责任重大，使命光荣。湖北省副省长任振鹤强调说，要充分发挥市场配置资源的决定性作用，有效统筹整合各类资源，实现“三农”资源资本最大化；坚持用区域发展的理念谋划片区扶贫工作，解决区域发展的基础设施、产业、公共服务等瓶颈问题；要强化党委、政府的主体责任，坚持党政一把手负总责的扶贫责任制，积极动员社会各界参与，形成扶贫大合唱。“挂图作战”，建立精准扶贫规划执行体系为保证圆满完成向党中央立下的军令状，按照“精准扶贫，不落一人”的总要求，湖北省委决定通过制定全省“十三五”精准扶贫、精准脱贫工作计划，绘制省内贫困人口分布地图并印发各市（州）、县（市、区），实行扶贫攻坚“挂图作战”，以大决战思路倒排时间表、列出责任清单，实施严格的“限期脱贫”责任制。7月16日,湖北省出台《关于建立贫困县约束机制的实施意见》，从必须作为和禁止作为两个方面，加强贫困县约束，坚决刹住穷县富衙、带帽炫富之风，坚决打好精准扶贫、精准脱贫攻坚战。湖北省成立由省委书记任第一组长、省长任组长的扶贫攻坚领导小组，市、县两级也成立由党政主要领导为组长的扶贫攻坚领导小组，层层签订军令状。省里负责政策制定、宏观调研、工作计划、制定目标、调配重大项目、筹措资金等重大事项，市州党委、政府主导，县委、县政府作为作战单位具体落实。全省上下形成责任到人、任务上肩、上下贯通、横向到边、纵向到底的责任体系。鄂西南片区四地，山同脉、水同源、民同俗，贫困人口占全省总贫困人口的36.6%，正面临国家西部大开发、武陵山片区扶贫攻坚等历史机遇。湖北省委常委、宜昌市委书记黄楚平说，鄂西南各地要结合“十三五”规划编制，精心研究制定本地精准扶贫、精准脱贫计划。按照5年、3年、1年倒计时来算账，将贫困村、贫困户脱贫任务分解到年度，确定时间表，到期结硬账。驻村帮扶，健全精准扶贫“滴灌”管道干部驻村帮扶是确保各类扶贫资源直接传递到贫困村、贫困户的重要管道。湖北将驻村帮扶工作与“三万”活动、新农村建设相结合，构建了省、市、县、乡四级干部驻村帮扶工作队体系。这一年来，全省共派出工作队12666个、干部24891人，帮扶1647个乡（镇）、11365个村。襄阳市组织实施“五帮”活动，按照“一村一策、一户一法”要求，驻村工作队共制定帮扶计划1865项，目前，1/3的项目已经动工建设。十堰市开展“四双工程”结对帮扶4.2万户贫困户。鄂西北片区是同处于汉江流域的发展共同体，也是扶贫攻坚任务的主阵地。湖北省委常委、襄阳市委书记王君正指出，要认真抓好进村入户政策的落实，打好产业扶贫、培训扶贫、扶贫搬迁、卫生扶贫、教育扶贫“组合拳”。要抓紧选派好扶贫工作队，确保对贫困村、贫困户帮扶全覆盖。精准扶贫既要打整体攻坚战，更要建档立卡，因户施策，打定点“歼灭战”，做到“一口清”。湖北省委副书记张昌尔说，当前，精准扶贫攻坚已到了啃硬骨头和攻坚拔寨的冲刺期，全省各级各部门要切实把思想和行动统一到中央决策部署上来，按照总书记“四个切实”、“六个精准”要求，层层传导压力，全面落实省委、省政府“1+N”工作部署，全方位加大扶贫攻坚力度，坚决打赢精准扶贫、精准脱贫攻坚战。  
4日至5日，福建省委常委、政法委书记陈冬，省政协副主席张燮飞带领省直有关部门和对口帮扶协作单位负责人赴周宁县开展扶贫开发专题调研。陈冬指出，近年来，周宁县经济社会持续发展，城乡面貌发生可喜变化，群众生活得到很大改善，扶贫开发工作取得明显成效。他强调，要在原有成绩基础上，持之以恒地推进扶贫攻坚工作。要履行好扶贫开发的政治责任，进一步落实领导挂钩、山海协作、省直部门帮扶等措施，上下同心，形成合力，用心用情用力完成好这项政治任务。要在扶贫对象、项目安排、资金使用、措施到户、因村派人、脱贫成效上想办法、出实招、见实效，因村施策、因人施策，进一步实施项目带动，确保一项一项抓落实。要发动群众、依靠群众，大力扶持发展生产和就业。有关部门要进一步健全帮扶机制，搭建交流平台，加强协调协作，强化对扶贫挂钩村的科学指导，提升扶贫实效；驻村干部要组建工作队，形成帮扶合力，帮助协调解决重点难点问题。张燮飞指出，周宁扶贫开发到了新的起点，要紧密结合实际，大力推进富百姓、美生态、优产业、活机制等各项措施落实，促进扶贫开发不断取得新成效。按照省委的要求，4日晚，陈冬还参加了周宁县委常委会“三严三实”专题教育学习研讨会。  
近日，看着满园长势喜人的苹果，小金县沃日乡木兰村的朱华云老人心里乐开了花。“今年的个头要大得多，一级果估计占30%，真要感谢眉山来的李局长。”老人口中的“李局长”是从眉山到小金挂职的援藏干部李治明，他是眉山第三批援藏工作组的一员。今年，木兰村在李治明的专业指导下，近1200亩按传统方式种植的苹果树果品质量大为提高。“两年援藏能为小金留下什么？”带着这个问题，眉山援藏工作组到达小金后，围绕小金苹果、高原玫瑰、生态蔬菜等县委县政府确定的重点产业着力，以示范项目“撬动”三大产业做优做强，努力推动产业扶贫，帮助当地群众增产增收。达维乡冒水村村主任陈望慧看好高原玫瑰种植前景，但无奈种植技术不过关，对经营模式也不了解。得知其想法后，挂职小金发改经信局副局长的窦志伟帮助她对项目进行了详细论证，不仅从基地规划到资金投入，从技术培训到销售渠道都给出了专业建议，还争取到眉山天府花海农业示范园区的支持。短短一年时间，陈望慧不仅流转土地500亩建成高原玫瑰种植基地，她牵头组建的小金县夹金山清多香玫瑰种植专业合作社还带动冒水村及周边农户种植高原玫瑰2100亩。为解决合作社从外地购买种苗成本高、成活率受影响的问题，工作组还帮助达维乡冒水村在种植基地附近规划建设占地960平方米的种苗培育温室。目前，种苗温室已经开始架设钢构，育苗技术培训已经完成，8月底即将建成使用。“以前从外省购买种苗，每株加上运费要13元左右，长途运输加上土壤气候原因，种苗的存活率还要受影响。现在温室育苗大棚建起来，每亩至少可以节约成本2000元。”陈望慧谈起这些就很激动，“眉山干部硬是巴心巴肝帮助我们合作社。”据不完全统计，眉山（小金）第三批援藏工作组共引进建设苹果、高原玫瑰种植、培育示范园3个，改良苹果1200亩，打造标准化高原生态蔬菜示范基地200亩。“以示范项目撬动小金生态产业扶贫的后续发展能力，探索了‘输血’式援助向‘造血’式援助转变的一种模式。”小金县委书记毛端喜评价。  
精准帮扶方案精准2013年，成都启动第三轮第一批（2013-2015年）农村扶贫开发工作，先后制定并印发《成都市精准扶贫工作实施方案》《关于扎实抓好精准扶贫和精准减贫工作的意见》等，为扶贫开发工作提供制度保障。帮扶精准依托精准到村、精准到户的扶贫开发，成都将在2015年底全面完成第三轮第一批农村扶贫开发的目标，让100个相对贫困村甩掉“穷帽子”。按照计划，成都还将于2017年，在中西部地区率先实现农村全面小康。帮扶成效通过两年的帮扶，全市100个相对贫困村2014年农民人均纯收入达到9325元，比2013年增长27%，高出全市农民人均纯收入增幅15.5个百分点，全面完成了市委、市政府为民办实事民生工程扶贫解困目标任务。“今年底，又将有100个相对贫困村脱贫‘摘帽’！”市扶贫办相关负责人表示，在进行了两轮农村扶贫开发任务的经验基础上，从2013年开始，我市打响了以全市二三圈层14个区（市）县及成都天府新区为主战场的第三轮扶贫攻坚战，按照计划，依托精准到村、精准到户的扶贫开发，我市将在2015年底全面完成第三轮第一批农村扶贫开发的目标，让100个相对贫困村甩掉“穷帽子”，力争2017年，在中西部地区率先实现农村全面小康。制度保障精准制定扶贫开发方案作为四川省会城市、西部特大型城市，成都的贫困户基本标准是什么？贫困户的真实性如何？为了找准扶贫对象， 2013年初，我市将2012年全市农民人均纯收入低于7000元的村进行倒排序，并综合考虑村级产业发展、基础设施和社会事业等相关情况，确定了100个相对贫困村作为第三轮第一批（2013-2015年）农村扶贫开发对象。在确定100个相对贫困村的同时，在全市进行逐村精准到户的摸排，找到收入低于本区（市）县同期农民人均纯收入60%，同时在劳动能力、发展意愿、健康、教育、住房、资源资产等方面有不同困难的农户，共9374户，28896人。在精准制定方案的同时，成都先后制定并印发《成都市精准扶贫工作实施方案》《关于扎实抓好精准扶贫和精准减贫工作的意见》等相关文件，为扶贫开发工作提供制度保障。按照挂（领导挂点）、包（部门包村）、帮（干部帮户）的要求，调动大量资源投入扶贫开发。创新实施了44位市级领导挂点督查，122个市级部门（单位）、129个经济较发达区（市）县级部门和100家省级以上农业产业化龙头企业对100个相对贫困村的组团式帮扶，并对每个相对贫困村选派1名驻村干部，每户相对贫困户落实1名包带责任人。被确定为精准扶贫户，得到了“一对一”的个性化帮扶，并以户建卡，以村造册，建立了精准扶贫登记台账。两年来，我市以100个相对贫困村和9374户相对贫困户为对象，以基础扶贫、产业扶贫、新村扶贫、生态扶贫、能力扶贫为重点，撬动和黏合行业、社会扶贫资金约8亿元，大力改善相对贫困村水、电、路、通信等基础设施条件和提升教育、卫生、文化等公共服务水平，让越来越多的人摆脱了贫困。帮扶精准变“输血”为“造血”“扶贫不是一次性就能解决问题的办法，关键还是要带动当地农民持续增收。”市农委扶贫处相关负责人介绍，结合全市“10个粮经产业新农村建设成片推进综合示范基地”、“成新蒲”都市现代农业示范带建设和全市“米袋子”、“菜篮子”工程建设发展主导产业，近年来，我市通过大力实施扶贫工作，支持相对贫困村因地制宜地发展种植、养殖、乡村旅游等产业项目，完善利益连接机制，形成了一批效益高、带动性强的优势特色产业，有效地增强了当地“造血”功能和内生动力。生动鲜活的例子不胜枚举：蒲江县大塘镇八角井村被确定为相对贫困村后，村里26户农户被确立为精准扶贫户，获得了专项扶贫资金支持，并在帮扶企业的引导下种植猕猴桃，从去年开始挂果，亩产值高达1万元，让村里的人均纯收入从2012年的不到7000元，到如今这个数据已经超过16000元。大邑县雾山乡大坪村，在两年时间内，利用市级扶贫专项资金60万元新栽植金蜜李450亩，牛尾竹300亩，优质核桃300亩，打造了金蜜李矮化密植“巾帼示范种植园”，并以李子产业为载体，大力实施一三产业互动，发展乡村旅游，共新修建农家乐9家，提档升级3家。连续两年举办李花节和采果节，接待游客近20万人次，实现旅游纯收入260余万元。该负责人表示，引导100个相对贫困村“造血”式发展，市级财政每年安排专项扶贫资金5000万元，构建了专项扶贫、行业扶贫、社会扶贫协同推进的大扶贫开发格局。记者了解到，我市于今年4月初下拨市级财政专项扶贫资金4325.1万元，占年度资金的86.5%，增强了财政扶贫资金的时效性。在产业补助方面，安排到户资金785.1万元，用于100个相对贫困村内的2617户相对贫困户的生产资料补贴、产业贷款贴息等产业发展扶持，以增强其自我发展能力，促进相对贫困户持续增收。通过两年的帮扶，全市100个相对贫困村2014年农民人均纯收入达到9325元，比2013年增长27%，高出全市农民人均纯收入增幅15.5个百分点，全面完成了市委、市政府为民办实事民生工程扶贫解困目标任务。  